Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, um auf das Ende der Welt zu warten.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, das Unsterbliche Asyl zu verlassen, auf Wallfahrt zum Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit... warum tritt du auf das Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Was für eine Dummheit... warum sollte ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Das ist alles.
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's einfach Intuition.
Das ist alles.
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich gekommen in dieses große Land, das Geburtsort von Lord Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
... findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Moment haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide gefangen im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich kenne deine Pläne nicht, aber ich spüre etwas einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh ja, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Der Strom der Zeit ist verwickelt, mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die hin und her kommen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und verschwimmen.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Aber gebraucht das, daß ihr einander als Geister ruft, die Lüken zwischen den Welten überwinden und freudig zusammengearbeitet seid!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Erkennen Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre strahlende Aura.
Wenn du es vermisst, musst du blind sein!
Was ist das?
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es soll keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich bleibe zurück und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein großartiger Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Das ist alles.
Willst du immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot überdenkt?
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist das?
Was zum Teufel!
Was ist denn mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und es nehmen!
Herr Graaah!
Wie konnte das...?
Meine Sonne... da bist du.
Du bist in letzter Zeit still gewesen.
Ein flüssiger Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Unterschrift seht, zögeret nicht, mich anzurufen.
Du hast mich ziemlich beeindruckt.
Ich würde gern eine Chance haben, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu plaudern, nicht wahr?
Wenn ich es nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich am Leben zu sehen.
Du hast's gut gemacht, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Ja, ja, was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güte im Namen des HERRN des Sonnens.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's denn?
Oh, was ist das?
Das ist wundervoll!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann schließt euch dem Bund an!
Bleiben Sie einen Moment still und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann werdet ihr erkennen, daß wir glänzen und unsere Pflicht sind.
Dann wirst du erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du deine Meinung ändest, ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Im Heiligtum des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Gah hah hah hah!
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Was ist das?
Ach, oh... Hallo da.
Verzeih mir, ich habe nur nachgedacht... über mein arme Glück.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Gravelords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne an der Höhe schaue, so meinte ich, daß man mich als einen Lacher sieht, als einen blinden Narren ohne Vernunft.
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit weg!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das?
Endlich habe ich's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich hab's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ich weiß nicht, was ich tun soll!
Meine Sonne geht unter, es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe, liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Untote.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn ihr auf der Suche nach dem alten Gefängnis von Lord Gwyn seid, geht hier raus und geht direkt dahin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach folgt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer dient.
Das ist alles.
Also, hast du eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie, Sie können hier ruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Hm, was ist denn?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wäre ich nicht, was wäre denn ein Leuchtturm in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torwächter und ein Führer; das ist meine Berufung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Es gehört mir, solche Narren wie du auszuräumen.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... es war du, oder?
Wie waget ihr, ein Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich werde dein Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich für immer heimsuchen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber eine angenehme.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes jetzt.
Ich werde mich freuen, neben euch zu kämpfen.
Hast du von Seath, dem Skalalosen gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertraute, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
Im Regal-Archiv hat er sich eingetaucht in die Forschung über die Größen der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung hat ihn verrückt gemacht... das Archiv ist zu einem Dungeon geworden, zu einem Ort furchterregender Experimente.
Nun, niemand wagt es, sich dem verbotenen Archiv des Herzogs zu nähern.
Sie zieht über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Aber ich warne vor einem Anflug... das Feuer, an dem die Hüter teilnehmen, ist etwas Besonderes.
Sie sind miteinander verbunden und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist kein Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innern ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann verliere meine Vernunft... ich kann fühlen, es kommt... ich möchte dich etwas bitten... du bist ein Geschenk Gottes, in diesem Augenblick zu kommen... du und ich, wir sind beide Unsterblich... hör mir zu, willst du?
... danke... bedauerlicherweise habe ich in meiner Mission gescheitert... aber vielleicht könnt ihr die Fackel halten entzündet... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Untote bist, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Untoten Asyl, ziehe auf Wallfahrt in das Land der alten Herren... wenn du die Glocke der Erweckung klingelst, wirst du das Schicksal der Untote erfahren.
Danke, dass du mich hörst... nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Untote Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Ich muss mich jetzt verabschieden, ich möchte dir nicht nach dem Tod weh tun, also geh jetzt... und danke dir... ja, ich sehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich in Ruhe... ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte dir nach dem Tod weh tun.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... es ist mir eine Freude, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte dir danken, dass du die Glocke des Erwachens gerufen hast.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts erhalten.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge jeder seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich folge Sage Frampts Anweisungen und suche Anor Londo durch Sen's Festung.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Mir wurde gesagt, daß du die Glocke des Aufwachen gerufen hast und das Wort Frampts empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie greifen auf jeden und alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand um uns herum halten.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich gelöst zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu kooperieren.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal befohlen hat, dumme Pfadfinder des Dunklen Halters Kaathe und feindlichen Dunklen Herrn, ich habe auf dich gewartet, dumme Sklave der Götter und Pfadfinder von Frampt, ich werde dich töten und der wahre Dunklen Herr werden.
Ein seltenes Ding in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine gute Idee.
Nehmen wir an, du hast mich befreit?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich würde dich mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt mir den Sinn.
Die Inaktivität ist unterdrückend!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss zuerst ein paar Dinge aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder zum Firelink Shrine.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei erzähle.
Das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... die Torheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz.
Das Studium ist erregend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zaubereien zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht holen lassen.
Also, bist du gekommen, um dein Studium des Zaubers fortzusetzen?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Stürze dich nicht mit Reue, sondern schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen großen Weg... ausgezeichnet.
Sie sind sicherlich bereit.
Ich werde euch Zaubereien lehren.
Ich bleibe hier für den Augenblick.
Sprich wieder mit mir, daß du dein Wissen vergrößern möchtest.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich werde nicht ewig hier bleiben.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Ich bin wieder eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir einen Fluchtplan machen?
Das Archiv, ein solches Speicher des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Ich danke dir sehr.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Bereite dich darauf, beeindruckt zu werden von dem Vorwärtsmarsch der Zauberei!
Das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich werde bald gehen.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr denn erwartet.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder waren Sie gerade da?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde es aufnehmen und dann mit dir teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich lerne auch, wie ich einen Schüler lehrte.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du dich gegen ihn gekämpft hast und eingesperrt bist, so sollst du wissen, dass Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein tödlicher Schlag schlägt ihn, daß er sich von dem Tod befreien kann.
Es ist eine Wirkung des Primordialen Kristalls, eines heiligen Schatzes, den Seath geplündert hat, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du ihm die Haut zerkratzen.
Und es geschieht so, der Kristall ist im inneren Garten dieser Archivs, des Kristallwalds.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Gewässer der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unsterbliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine schlechte Faszination... aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe kein Widerstand gegen dieses wunderbare, schwankende Tier.
Bleib fern von meiner Arbeit, verflucht!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte lassen Sie mich hier raus!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert...
Das ist alles.
Das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier! Ich bin hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Das ist alles.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde mich eine Weile ausruhen, dann kehrte ich zurück zu Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor der Hand.
Das ist alles.
Sieh mal!
Was zum Teufel bist du...!
Hör auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist
Es tut mir leid, Sie unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und außerdem schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir ein paar Materialien brauchen, aber ich will euch gerne ein paar grundlegende Zauber lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so sei nicht schüchtern.
Das ist alles.
Nun, das hältst du sicherlich.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lasst uns sofort anfangen.
Das ist alles.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, dass du das willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Das ist alles.
Es ist großartig, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals Holz seid!
Also auf Wiedersehen.
Bleiben Sie sicher.
Das ist alles.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide kamen zu diesem Land als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur einen Brief.
... ich nehme an, er wollte mich vor Gefahr halten.
Aber wo bleibt ich denn?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir nichts nützen... ja, das Blatt, das Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Fortress.
Ich kann nur raten, dass er das Regal-Archiv sucht.
Denn Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Die Weisheit übertrifft alles andere, aber alles andere ist Schlamassel.
Als der Fluch ihn zum Untoten machte, habe ich die Gewissheit, dass er das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist
Ich gehe nur, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder sogar in einem Stück zurückzukehren.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Herr Logan zurück ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Gehen Sie mit und reden.
Das ist alles.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl besser tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das?
Hast du schon mal einen Logans Zauber gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will sie nur aufklären.
Es ist diese ketzerische Methodik, die es Logan ermöglichte, die Zauberei so weit zu bringen, wie er es hat.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als unversöhnlich erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt, Herr Logan hat wieder alleine gegangen.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Aber bevor ich gehe, möchte ich eines tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Sie haben mir viel geholfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, werde ich euch den Zauber von Meister Logan hinterlassen.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlstand.
Selbst in diesem verräterischen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel, daß sein Wunsch endlich erfüllt ist.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Das ist alles.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren... aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hör auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Machen Sie sich bereit!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen fuhren zur Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen zu den Katakomben, um zu suchen Kindling.
Zünden ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau, die in ein Grab hinabgesandt wurde.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst musst du einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst ein Zauberspiel tun.
Dann wirst du bereit sein zu feuern.
Und vergesst nicht zu zielen!
So bist du, der mich errettet?
Sehr liebenswürdig.
Ich bin Ihnen sehr verpflichtet.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich komme vor dir aus einem alten Zeitalter und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir eines zu fragen.
Mein Zuhause, Oolacile, ist die Heimat der alten Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überreiche mit deiner Annehmlichkeit.
Würde dir das helfen?
Ich danke Ihnen herzlich.
Ich bin zufrieden über Worte hinaus.
Dann will ich meine Unterschrift gravierten.
Wenn du bedürfst, bitte ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen, ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich an zu kehren.
Mögen die Flammen dich leiten.
Was sollst du tun, was auch immer... aufhören mit dieser Barbarei... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin der Dusch von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen... die Flammen führen dich.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich wünsche mir nur eine echte Hilfe... die Flammen führen dich.
Warte, wo bist du zurückgekommen?
Ich segne dich.
Eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich weggenommen und verbannt zu einer Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung aufgegeben hatte.
So freue ich mich, daß mein Glaube neu wird.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deines Zeitalters.
Es ist schwer zu erklären, was heißt Oolacile Zaubereien?
Sie sind irgendwie... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verweigert alles außer dir selber.
Findest du nicht etwas an diesen Widersprüchen?
Mein Zuhause Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin seitdem alleine, aber darum berufen zu sein und dir zu dienen, ist... sehr lohnend... oh vergebe mir, so lange vergangen ist dir nichts angehört... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückzahlen, bitte vergib mir, vergib mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
Frampt hat mir von dir erzählt, daß du einverstanden bist, das Feuer zu verbinden.
Ich danke dir aufrichtig.
... endlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich werde alles tun, was ich kann.
Bitte, retten Sie uns alle, bitte, Vereor Nox, du bist auch Untote?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwindet.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du denn, daß du ein solches Gericht verfehlst?
Nach deinem Aussehen glaube ich nicht.
Was ist das?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer, oder nur ein einfacher Hollow?
Das ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist alles!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalsloses Schicksal, das ich nie vergessen werde, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Falls du's nicht gehört hast, bin ich Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte dir irgendwie helfen, aber ich bin unerfahrener und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie hilft, dann redet wieder mit mir.
Würde dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darf ich über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns über Wunder reden.
Ich fragte mich, wann du wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Sprechen wir nun über Wunder.
Oh, was ist das?
Bitte verzeih mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und wurden zu Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche die ganze Zeit und beschloss mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht an unbekannten Gesichtern.
Das Feuer unten ist so häufig, es macht es schwer... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Ich bin offensichtlich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow bin, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, liebe Nico... verzeih mir... du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst tapfere Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die beiden Hollows verbannt, oder?
Es tut mir weh, wenn ich denke an das Ärger, das meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Das hier gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für meine Dame.
Kannst du denn verstehen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Willen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
Als Zeichen des Friedens.
Nein, machen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn meine Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich verabschieden, wenn auch mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Was ist das?
Herr Gamm!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du verdammte Narren!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame, ich habe geschworen, Sie zu schützen mit meinem Leben, Euer Hoheit, wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran.
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist großartig.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'Lady vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und das Mädchen weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen aus in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Dame weint allein.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Namen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Gezwungen zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt waltzen in den Hölle Tiefen zusammen!
Was soll das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was tat ich falsch... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleid.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Natürlich werde ich es dir zurückzahlen.
Ich gab dir mein Wort.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde... ich weiß.
Wie wäre es mit diesem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würde es dir gefallen?
Sehr gut.
Zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lassen Sie mich meine Wunder mit Ihnen teilen.
Nur ihre endgültige Wirksamkeit wird bestimmt durch eure Bemühungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprich mit mir, wenn du deine Meinung ändest.
Das ist alles.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Das ist alles.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Das ist alles.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von deinem Glauben ab.
Das ist alles.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'Lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet durch eine Untote-Mission.
Wir sind ihre Verteidigung, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten... sind Unsterbliche Geistliche mit der Aufgabe, Kindling zu suchen.
Zünden ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das wird schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll, ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben.
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin vom Schmerz abgelenkt; kümmere dich nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Bitte hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen, unbeweglich.
Bald wird es ein Opfer der Necromantie sein.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde dir das zurückzahlen, wieder bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich bezahle dir, aber zurück zu Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht gern auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Die Zeiten sind düster, das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst es nicht, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn zu tun?
Ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten M'lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist eine große Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wiedermal.
Du bist hartnäckig, oder?
Das ist alles.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Sagen wir ein Wort, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was zum Teufel ist mit dir los?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich in Staub zermalmen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viel überwunden, die auserwählte Unsterbliche.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Untote.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von dem Tage an, da der Vater seine Gestalt verschleiert hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein passender Erbe des Vaters Gwyn bist du, du Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbe das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir spürten die Wärme des Feuers, seinen Glanz und das Leben, das es hält.
Ohne das Feuer wird alles ein kaltes und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung aufheben und die Opfer der Untoten abwenden.
Der Königsucher Frampt, die alte Schlange, wird dich führen.
Darüber hinaus, gewählte Unsterbliche.
Von nun an will ich, Guinevere, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich dir alles zur Sicherheit geben.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählter Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun geh hinaus, du auserwählte Untote.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Herrlich, du hast das Schiff gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbe das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der die Göttin schändest!
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Muttergottes, und nun findest du es wert, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Sühne für deine Missetaten beginnen!
Du Häretiker, in der Dunkelheit gewickelt... ein ewiger Fluch auf dich!
Das ist das Grab des Großen Herrn Gwyn.
Es soll nicht verdorben werden durch die Füße der Menschen.
Bist du ein echter Schüler der Dunklen Sonne, so werf deinen Zorn hin und höre deine Stimme, Gwendolin, und kniete vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte sagen Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit... warum tritt du auf das Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Du Schüler der Dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du schwörst durch den Bund, daß du ein Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwinevere wirst, ein Schwert, das die Feinde unseres Herrn jagt, so will ich dich schützen und dich mit der Macht des Dunklen Mondes schützen.
Sehr gut.
Nun bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe wieder ins Untote Asyl.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen mit dir zu wählen!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, dass du es geschafft hast!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich es normalerweise mit ein wenig Sorgfalt schaffen.
Oh ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, irgendwie hilfreich.
Hier, zuerst, nehme das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Beginnen wir jetzt.
Das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dich irgendwie zurückzahlen können.
Hallo, da.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn ihr die Materialien liefert, kann ich euch Pyromantie lehren.
Hallo, da.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Ich habe beschlossen, eine Weile hier zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Also auf Wiedersehen.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Hollow zu gehen.
Also auf Wiedersehen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du denn hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere dir!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget eine Flamme und leitet sie weiter, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der Große Sumpf, ist ein reichhaltiges Naturschutzgebiet.
Du wirst es eines Tages verstehen, es dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden als eher unangenehm angesehen.
Das ist gut, denn ich habe mich sowieso nie mit irgendjemandem verstanden.
Also, für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Das ist alles.
Mein Lehrer, der ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hatte eine witzige Art, es auszusprechen.
Er sagte, dass "Pyromantie ist die ultimative Phantasie"... "Wir sind geboren in Dunkelheit, und erwärmt durch Feuer, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte verwelkende Frosch!
In diesem Land verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, an dem Tag, da ich Untote wurde, war ich extasiert.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war es nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Wie auch immer, ich vertraue dir.
Entschuldigung, mein Freund.
Vergiss, dass ich irgendetwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir.
Bitte kümmern Sie sich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche fressen.
Wer dem Bund widerspricht, wer Quelaags Reich übertritt, spüren Sie die Tiefe unseres Zorns!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm schon, komm schon... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dir die Flamme des Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Es muss etwas geben, das ich tun kann?
Meine liebe Schwester.
Es ist mir nicht übel.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
Einvernehmen Sie einen Bund?
Nochmal?
Natürlich. Ich weiß.
Lassen Sie mich versuchen... ah... ah!
Schauen Sie!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... weißt du, ich erinnere mich noch... an dein wunderschönes, seidiges Gesicht... wenn ich nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber versprich mir, dass du dich um dich kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...?
Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr auf eure Manieren achtet!
Dann wirst du nicht durchlaufen.
Weg mit dir!
Was ist denn?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, seien Sie nicht voreilig mit eurem Stolz.
Du musst mein Vertrauen noch verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich alles zur Verfügung stellen, was ihr verlangt.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon im Bedürfnis?
Nun, alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Es gibt dir nichts zu sagen, außer... wenn du die Hand auf die Schöne Dame legst, solltest du bereit sein meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Du bist wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Machen Sie sich keine Sorgen darüber.
Eines Tages wird alles wieder gut.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Was kann ich trösten, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer als Untote, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz des Großen Sumpfs.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie weinte um mich und verschluckte den großen Blightpus trotz der Befehle von Meisterin Quelaag umgekehrt.
Das ist alles!
Was ist das?
Das ist alles.
Ich hab's geschafft!
Ich hab's gewusst!
Ich hab's gewusst!
Du wirst damit nicht entkommen!
Du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe, schöne Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die Schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzenen Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind aus den Ruinen geflohen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftmarsch wandert.
Nur niemand hat sie je gesehen, also wer weiß es wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich durch ihre Anwesenheit.
Haben Sie Interesse an der Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer Schöne Dame gut gedient.
Lasst euch diese Kraft haben.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Eine bloße Untote, doch siehst du mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast ein Geschenk.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist denn?
In Anbetracht meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe, aber was bringt ihr mir?
Ich applaudiere deine Mühe.
Was ist das?
Es ist eine Weile her.
Ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junge Schüler, du musst geduldig sein.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, gehen Sie.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht Hollow.
Du darfst dich nicht loslassen, Hollow.
auf daß meine Zeit für euch nicht verschwendet werde.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was hast du denn so eilig?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn!
Dummkopf!
Hör auf! Hör auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Also hier ist eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schurken hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Denken Sie an eine Sache.
Fürchte immer die Flamme, auf daß du nicht von ihr verschlingen wirst und dich verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren, und ihre Macht kam von der Seele, die sie bei der ersten Flamme fand.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, um eine eigene Flamme anzünden, aber sie schaffte es nicht zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und formte sie zu verformten Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun, es fehlt mir Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befrei ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter ist fehlgeleitet, ohne Zweifel, aber eine tausendjährige Versöhnung genügt!
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Hast du hier irgendwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Vielleicht kann ich dir sogar helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Du bist verflucht, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern deine Fluchen zu reinigen, daß ich's tue.
Die Fluchen brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir? Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir? Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Vielleicht kann ich dir sogar helfen.
Hallo, da drüben.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Also, hallo da.
Bist du verflucht?
Das kann ziemlich aufdringlich sein.
Aber keine Sorge.
Ich bin froh, solch eine Reinigung zu verrichten.
Aber die Fluchen brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst auf Opfer vorbereitet sein.
Hallo, da drüben.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder ob ihr dumm seid; aber ihr seht aus, wie ihr euren Anteil am Unglück findet.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen, was auch immer möglich ist.
Du hast das Siegel gebrochen, oder?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue dir.
Aber du kannst nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Nach der Legende hat der Ritter Artorias den Abgrund überquert und die grausamen Darkwraith vernichtet.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
... großartig.
Du hast die Vier Könige besiegt.
Ebenso beeindruckend für einen Träger des Schiffes.
Und damit ist mein Ziel erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und nun bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Das ist alles.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Das ist alles.
Sie haben das Schiff erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich das aufgebe, muss ich dich etwas fragen.
Siehst du den großen Saal, der vor dir steht?
Da oben finden Sie einen Darkwraith, einen Diener der Vier Könige.
Zeig mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Sieges, daß ich deine Stärke prüfe.
Denn wenn ihr die Darkwraith nicht besiegt, werdet ihr den Vier Königen nicht widerfahren.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn du der Träger des Herrn Gefäß bist.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Du hast das Lord Vessel.
Das ist alles.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Sieges.
Ich habe zu viele Leben verschwendet über die Jahre gesehen.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, in der Tat.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Schlösser zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich hüte die Vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Seele, die eine Seele hat.
Sie sind geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß man sie aufhält.
New Londo wurde geopfert, um die Darkwraith zu enthalten.
Achten Sie auf meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Seele, die eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder herumwandern.
Vor langer Zeit waren die Vier Könige mächtige Männer.
Aber ihre Herzen waren schwach.
Und da eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hing, konnten sie nicht widerstehen und wurden zu bösen Pfeifen.
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Was machen Sie da?
Hör auf!
Hör auf! Hör auf!
Seufze... du bist nicht anders als die anderen... so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Bereite dich auf dein Tod!
Wie konnte ich das zulassen, verzeiht mir, meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neuanfänger sein.
Schwierigkeiten bei der Untotenkirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du einen Schmieder brauchst, dann redet mit mir.
Nun, hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu tun.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Langlebigkeit schlecht ist, dann ist es Zeit zu reparieren.
Du kannst einen Schmied wie mich bitten, oder du kannst's selber machen mit einem Mahlstein.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest's auch selber machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; ein Schmiedebox tut nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du gesehen hast, ist dieses Land voller wahnsinniger und böser Menschen.
Du schaffst es nicht durch die Nacht ohne meine Dienste!
Was ist das?
Du kannst Rüstung schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber der Aufstieg ist unser Gebiet, wir Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstung schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will sehen, wie du Hollow gehst.
Also, was auch immer du tust, mach's besser gut!
Was ist das?
Das ist die alte Kirche.
Es wurde verlassen zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier hin zu zwei verbotenen Flugzeugen führen: Sen's Fortress und den Darkroot Garden.
Sie ziehen alle möglichen Verrückte an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist in Ordnung Untote zu sein, aber halten Sie einen ebenen Kopf, was?
Was ist das?
Sen's Festung ist ein altes Beweisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht mal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie wollen nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist denn mit dir los?
Ich dachte, du wärst in Hollow gegangen.
Was ist das?
Was ist das?
Das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammte Backstabber...
Ich könnte mächtige Waffen machen mit einer solcher.
Warum leihst du es mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre in der Handarbeit, daß ich das Beste habe.
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm geben für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, wirklich... nun!
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, ihr werdet sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe eines so gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet es sehen!
Oh mein Gott, was für ein glänzender Brenner du da hast.
Ich habe nur die Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du mir sie leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das?
Herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Wie lautet das?
Zeig mir deinen Klammer... ich habe noch nie von einem schwarzen Klammer gehört.
Hmmm... wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde überleben.
Ja, das ist's!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat...
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut mit denen.
Es wird nicht leicht sein, aber ich fürchte, du musst nach jemand anderem suchen.
Dann sehen wir uns.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Wir beide wollen nicht sehen, wie du Hollow gehst.
Ich kenne wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Wer in den Katakomben steckt, sucht ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es wird gesagt, es beherberge das Grab von Sir Artorias, dem Abysswalker.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner zurückgekehrt.
Ich gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du Schmieder?
Dann bringt mir ein paar Waren her!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Wo bist du denn hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos, der Schmied, und ich bin kein Knochensack!
Verflucht... hmph?
Was sagst du davon, ein Brenner aus New Londo und ein feiner Brenner?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist alles.
... Hmph?
Warum, das ist... ein Brenner anders als alle, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Nehmen wir an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, großartig, großartig!
Oh, mein Gott!
Du wertvolles kleines Ding...
Warum, hast du... einen Brenner, nicht wahr?
Ach, vergiss das.
Ich habe nicht mit solcher Art zu tun.
Was ist denn heute mit Brennern geschehen?
... Hmph!
Ich bin hier, um Schmiede zu machen, nicht zu reden.
Ich habe dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Genug mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, oder?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir nichts helfen.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre natürlich mehr hilfreich mit dem Feuer aus New Londo... es ist eine Schande, dass das ganze Haus überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich habe die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmieden Sie Ihre Waffen?
Das ist alles.
Das ist alles.
Forge, ich kann!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Wie wär's?
Hallo wieder.
Wie wär's?
Das tut weh.
Das ist alles.
Hör auf! Hör auf!
Es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzen.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nichts Gutes.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nichts Gutes.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, aber ich bin glücklich.
Du kommst, ich schmiede.
Glänzend glänzend.
Mach dich glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie lautet das?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel sollte ich nicht lustig sein?
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein etablierter Schmieder, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich zum besten gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich zum besten gemacht hat in Vinheim!
Das ist alles.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Komm, zeig's mir.
Das ist alles.
Ich habe angefangen mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Smithing hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Lasse mich nicht durch meine Faulheit verwelken!
Also auf Wiedersehen.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu zerbrechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das spielt keine Rolle.
Was ist mit dir los?
Verdammt, du bist Hollow geworden, oder?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein, das ist unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, oder?
Ja, das ist das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Kannst du das mir geben?
Das ist niemands Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem schaffen könnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie Sie sollten!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin keine Aufgabe mehr!
Hey, warten Sie... ist das... ein Zaubererbrenner?
So einen habe ich noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
... gut.
... Gut, ich werde dich nicht stören.
Es war wundervoll, wenn ich nur schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim verhandeln uns nicht so mit schlechten Brennern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Land.
Was ist das?
Was ist denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter, aber das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentrische?
Hexerei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir schmieden und schmieden, bis es sich selbst einsetzt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, die Theorie auf diese hochmütigen Gelehrten zu überlassen.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, oder?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche gegen Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch Ihre Marble zusammen?
Dann mach weiter, sei kein Dummkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind.
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Wie wär's mit dir?
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist denn!
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, das ist nicht wichtig.
Sieh mal!
Wie wär's mit dir?
Hey, worum geht's?
Ich bin's! Ich bin's!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich werde's dir lehren!
Du scheußliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist so verliebt in mich.
Du würdest nie von meiner Seite gehen, nicht wahr, Yulia?
Ach, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Yulia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verliest, verkaufe ich alles wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit dem Gespräch!
Du musst über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist da unten eingestiegen.
Und oben da oben, da oben, ist der Humungus-Drack, und ein Stier-Dämon auch.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hast du immer noch deine Sinne über dich?
Warum kaufst du denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Da bist du, meine Liebe!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Da bist du, meine Liebe!
Ich habe Musch; nun verspeise ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, meine Liebe.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr von meinem Musch?
Es ist viel hier.
Frisch gehackt, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Das ist Scheiße.
Was für ein dummer Junge du bist.
Was für ein dummes Mädchen du bist.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten euch!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr verpflichtet.
Ich glaube, ich mag dich!
Was ist das denn?
Lauf nicht weg!
Was ist denn mit dir los?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf!
Was ist das?
Wie wär's?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narren!
Glaubst du, du kannst mit Mord davonkommen?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal wieder sterben!
Verflucht sei ihr!
auf euch und auf euch von Ewigkeit zu Ewigkeit!
Ihr alle!
Ewig Schmerz und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf euch, ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Speichern für mich, natürlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Futter.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie alle Arten von Gift und Pestilenz.
Man kann nicht einen Steinwurf machen ohne zuverlässiges Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf der Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Nur ungeschützte Täter und Lügner sind da zu finden.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Was ist das denn?
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... ich mag es hier, ich liebe es wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, war ich noch nie glücklicher!
Sag mir ehrlich... du denkst doch, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf gebrochen habe und Hollow gegangen bin...
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Musch übertragen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggggg... Hrrgggggggg!!
Was denn?
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Ein weiterer Untote, oder?
Ich habe Sen's Festung allein übernommen... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, glaubst du, du bist anders?
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Also lass mich dir helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Ja, das bist du.
Was ist denn?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du etwas?
Was mir gehört, ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Also laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Gehen Sie mit, versuchen Sie, etwas aus sich selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Grüße!
Herr Grah!
Herrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh mal! Sieh mal mal mal!
Du bist ein Schwachkopf!
Helfen Sie mir, es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Das ist das Ende der Geschichte.
Du verdammte Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Erwäge nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht, und scheiterten.
Der Ritter König Rendal, Black Iron Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie möchten.
Wenn nur um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein, um deine Schmuckschmiede zu holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Das ist alles.
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag für dich.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Händler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, also tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes für mich gefunden?
Mmm, das hoffe ich auch!
Ja, Siehm.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Das ist alles.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, dass wir uns bald wiedersehen werden.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht alle Geschäfte waren dazu bestimmt.
Es wird mehr für uns liegen, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie!
Was soll's denn?
Hör auf!
Was ist das?
Wie wär's mit dir?
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, du Idiot!
Es reicht von dir, ich sage Abschied.
Bei den Herren, meine wertvolle Sammlung, ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen, wenn ihr nach Kindling in den Katakomben suchet, gebraucht göttliche Waffen.
Das wird die wiedermontierenden Skelete abstoßen.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen zu begegnen, braucht man besondere Arme oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Käfer in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Gruppe Unsterblicher dient dem Drachen, während sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lass mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber hier gibt es keine Rettung.
Du hättest besser in dem Untoten Asyl verrotten sollen, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt eigentlich zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, richtig?
Es gibt nicht viel weiter, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, gehen Sie.
Darum bist du gekommen, oder?
Zu diesem verfluchten Land der Unsterben?
Was ist das denn?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... einer der Glocken ist oben in der Undead Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe über die Ruinen hinaufsteigen und die Untote Burg durch die Wasserstraße erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untoten Burg, in der Pest-infesteten Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich den Fuß in den Gruben steige!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie einen kleinen Schrecken da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir beide werden Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt.
Warst du das?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch einen, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Die Geistlichen reden von einem Unsinn namens Kindling, das dazu benutzt wurde, Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hast du in den Ruinen von New Londo unterwegs gewesen?
Fahren Sie die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es ist ein Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist der Lernling des dummen Zaubers gelandet?
Du weißt schon, der, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das ist ihm richtig.
Wenn auch Old Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist der alte Kumpel am Ende gelandet?
Du weißt schon, wer eine Kuhmutter der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Während die meisten vor der Krankheit fliehen, taucht er direkt hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumschweben!
Was ist das?
Hast du das schrecklich schmutziges Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals einen Namen Gottes vergeblich sagen würde.
Wie halten diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick aussteigen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist so gut wie Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Sie sollten sich beeilen und ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Hollow könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, es zu tun... holen Sie es ein Stück für ein Stück von Leichen, holen Sie es ein Stück für ein Stück von Leichen, oder Sie können einen Geistlichen schmieren und sich selbst berufen lassen, und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Nach dem Nächsten zu begehren ist doch nur menschlich.
Was guckst du da?
Versuchen Sie nichts cleveres.
Du könntest es bereuen.
Sag's mir nicht, bist du verflucht?
Wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt es ihn wirklich?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Diese Stätte ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit ihren Anhängern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu den Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für ein Absolute Mist, was?
Das ist alles.
Hast du von der Jungfrau gehört?
Das tugendvolle Mädchen kam alleine zurück, und in völliger Zerstörung... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu reden.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe ist mit jemandem in den Klauen geflogen.
Ich glaube, es war ein Mann, der in einem Ball gekrümmt war.
Es sind seltsame Dinge passiert, oder?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lasst mich in Ruhe.
Was willst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Es ist mir wirklich egal, ich bin einfach gefallen...
Wie wär's mit dir?
Hör auf damit!
Das ist alles.
Was für eine Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag gefallen sein, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das wirst du bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie lieber bald einen Schmiedkasten, es sei denn, Sie genießen es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben!
Was ist das?
Reparaturen Sie nie Ihre Waffen?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder Pulver.
Wenn du die Scheiße weiter schüttelst, wirst du dich für einen Hohl halten!
Was ist das?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, wie wär's!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, ganz in einem Pickel.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritters!
Meine liebe kleine Lin...
Oh, wie wär's!
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und da ist der Weg offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu übergehe, um diese Dinge zu überholen.
Also, hier sitze ich, ganz in einem Pickel.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren... bah, keine Chance.
Mein Kopf würde drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lass mich raten.
Wurden Sie von den Silberrittern abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Vorwärten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das überwinden, zusammen!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, wie wär's!
Was hast du vor, mein Freund?
Warten Sie! Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, wie wär's!
Da bist du!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgehen.
Aber der Schlüssel ist auf der Außenseite und ich bin in einer ziemlich schwierigen Lage.
Da bist du!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hallo, da.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich gefallen!
Was ist das?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oh, wie wär's!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, wie wär's!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... hmm... mmm... mmm!
Oh, wie wär's!
Was hast du vor, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, wie wär's!
Entschuldigen Sie.
Ich war so in Gedanken gefangen, dass ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich habe es so weit geschafft, aber es fehlt mir Antitode-Mous für die Rückreise.
Ich schäme mich, zu fragen, aber könnt ihr ein paar Muschfleisch verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Bitte, nimm das; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten, oder?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich schaffe's ohne diesen dummen Moss.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein kleines Elend verlangsamt?
Was ist das?
Der Giftmarsch ist wie Triebsand da drinnen.
Oh, wie wär's!
Was hast du vor, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, wie wär's!
Entschuldigen Sie.
Ich war so in Gedanken gefangen, dass ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich werde diese schrecklichen Feinde eilen, und du kannst wegfliehen in der Verwirrung.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Bei der Ehre der Ritter von Catarina, erlaube mir dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal! Sieh mal mal!
Das ist alles.
Kommen Sie! Kommen Sie!
Da drüben, ihr Dämonen!
Verwirrt, schmutzige Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren!
Oh, da bist du.
Warten Sie! Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe das Gefühl, ich danke dir immer... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, noch einmal... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, meine liebe kleine Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... dank Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Mach dir keine Sorgen, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Türen in der alten Festung... waren das deine Schuld?
Ja, das ist's!
Ich hab's gewusst!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe gleich runter.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Also konnte ich danken, dass du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, magst du in Sicherheit sein.
Sie sind ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mütter letzte Worte zu sagen, und das arme Mädchen ist nicht einmal Untote!
Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Oh, was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, dass er hier irgendwo war.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleiben wird, und bleiben aus dem Ärger.
Ja, ich verstehe... aber wenn du ihn triffst, sag ihm, Sieglinde ist unterwegs, und er sollte da bleiben.
Und nochmals, vielen Dank.
Was soll das...?
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Ich werde dich töten, so oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir schafften's beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat, aber er hat ein Talent dafür.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke dir sehr.
Nun, hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre Hilfe war uns wertvoll... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, so ist er auch.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater, ganz Hollow jetzt, ist unterworfen.
Er wird kein Ärger mehr verursachen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann dir den Gefallen kaum wiedergeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Vater, liebe Vater, Sobe, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe
Bist du immer noch ein Mensch?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du siehst, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief diese Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich werde dich großzügig belohnen.
Wie ist's denn?
Ich bin mir sicher, ihr werdet davon profitieren.
Warum nicht!
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wiedergekommen.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, tut mir sehr leid, aber deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade entlassen worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten... was haben wir da?
Keh keh keh.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es!
Du verachtete Fluch, wie konnte ich... hallo!
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... deine Menschlichkeit gleitet wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du in Sicherheit bist.
Hm, du wieder?
Was ist denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Das ist alles.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber genug mit ihr... wie kannst du es wagen, herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde aus meinem Blick.
Hallo... ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie denn zu tun?
Wenn du keine hast, dann sei still.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchten Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger sind vor kurzem in dieses Land angekommen, aber sie ist tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger entweder flohen, oder wurden zu Hollows reduziert und ließen Maiden Thorolund alleine.
Nicht ein schlechter Tipp, oder?
Ein Hochzeitskleriker wäre voller Menschlichkeit.
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Das Tipp, das ich dir gegeben habe?
Ah, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Kleider werden ihm nicht helfen!
Kwah hah hah hah!
Wie weit willst du denn kommen?!
Bitte, lass mich in Ruhe... was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Sie lassen mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie kannst du dich wagen Lautrec den Umarmten zu beleidigen!
Möge die Göttin Barmherzigkeit auf euch haben.
Nun, das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
Wie eine Motte, die in die Flamme flittert.
Ihr Leute?
- Nein? - Nein.
Stimmen Sie nicht ein?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, ein weiterer!
Wie oft sollen diese Lämmer zum Schlachten laufen?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Hat mir ein Mann mich jemals auf die falsche Art und Weise reiben lassen, ugh!
Wenn er noch mal herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Captain der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, denn es gibt keine Zeit zu reden mitten im Kampf.
Es gibt nur wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
So machen wir's.
Vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld erzielen die besten Tötungen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Warum, du Schmutz...!
Hast du's verloren?
Du hast dich gegen uns gewandt von Anfang an?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles!
Du arme Dummkopf, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Hollow, komm nie wieder her.
Hallo wieder.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahlungen von meinem letzten Aufruf abgeholt.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
- Ja, das ist's.
Wir sehen uns im Wald.
- Ja, das ist's.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich hörte, es ist hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Ich würde alles tun, um's zu haben.
Warten Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, daß ich's dir bezahle... gibst du mir das Schwert?
Das ist großartig!
Viel Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Mach weiter, nimm's.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wundervoll... einfach wundervoll... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz in Ordnung, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Messer ist doch dein.
Also werde ich das Ehrenvolle tun und dich dafür töten.
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Wie wär's mit dir?
Hey, hey, hey!
Das bekommst du, weil du mich gekreuzt hast.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rote, die Farbe des Blutes, durch die Hölle, du wirst nicht weit genug laufen können, was für ein wunderbares Exemplar, wie man Butter durchschneidet.
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei deinen Pilgerreisen oder Missionen oder was auch immer du tust.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wo du fährst.
Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was es ist.
Du bist doch wegen der Schmucks gekommen, oder?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wo du fährst.
- Ja?
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An solch einem Ort müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir denn?
Ich habe meinen Weg verloren, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, oder?
Warte, ist dir was passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier, alles ist gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Das ist alles.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Was ist das denn?
Wie geht's dir denn?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig irgendwelche Probleme bereitet?
Bist du sicher?!
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warten Sie, Sie sind nicht wirklich gefallen?
Nun, warum hast du's mir nicht früher gesagt!
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles gut, oder?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Untote, richtig?
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig, mein Lieber?
Kommen Sie jetzt los!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Das ist alles.
Was zum Teufel!
Bitte nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches kleines Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie's, ihr scheußlicher Scharlatan!
Du scheußliche Null!
Walle in deinen Spitze!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals getan... die Gerechten bestehen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, meine alte Liebe.
Was ist denn?!
Wie wär's mit dir?
Das ist alles.
Machen Sie damit ein Ende!
Hör auf! Hör auf!
Verdammt, was ist mit dir los!
Nun, wenn es so sein muss!
Warum willst du... verflucht!
Was hab ich denn gemacht?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich bin dir dafür schuldig, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist das wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten gibt.
Ich habe's zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde, also teile ich's mit dir!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Wo warst du denn?
Gibt es Nachrichten?
Oh, du bist zur perfekten Zeit gekommen.
Es gibt einen schönen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Sieh, ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass es dir gut geht, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass es dir gut geht, mein Lieber.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es gibt einen schönen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Schau ins Loch und siehe den Schatz!
Du hast bekommen, was du verdient hast!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer als Würmer!
Du musst geladen sein!
Ich werde deinen Leichnam sauber machen!
Was ist das denn?
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede will ich von deinem Leichnam ziehen; das ist der wahre Schatz!
Was ist das denn?
Nun, lassen Sie uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeih mir.
Du und ich, wir sind fröhliche Untote Ausgestoßene, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rumlaufen, hm?
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, oder?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie konntest du das nicht überleben?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich hab's dir falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeih mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze habe ich!
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du, sieh sie an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, meine Liebe.
Da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, gefällt dir nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst besser.
Niemand mag einen Schlag, hörst du mich?
Ist das nicht wahr?
Gutes Zeug, oder?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, oder?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec den Umarmten kennengelernt?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achte auf ihn, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Mist.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Ansprüche, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hast du die Sonnenbadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Was ist das denn?
Hier, hast du das Backenwald Shiva kennengelernt?
Glaub mir, der Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Problem.
Ich sehe's in seinen Augen.
Ich kann nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Hast du die Glocke des Weckens gerufen?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, enger Freund des Großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Untote, die die Glocke des Weckens geräumt hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschienen ist.
Sucht ihr eine solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählte Untote.
Ihr Schicksal ist es, dem Großen Lord Gwyn Nachfolger zu werden.
um das Feuer zu binden und die Finsternis zu vertreiben und den Fluch der Untoten zu beseitigen.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Lord Vessel erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh aus und ergreif dein Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... sind Sie sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wiederum hast du die Glocke des Weckens gerufen.
Ich bleibe eine Weile hier.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ah, eine andere Sache.
Du wirst von der Menschheit verlangen, du selbst zu bleiben, solange du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur als Gegenleistung für Seelen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es dringend?
Was ist das denn?
Nein, nein, es geht mir gut.
Aufwachen!
Behandel mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das geht nicht.
Deine Menschlichkeit braucht Nachfüllung.
Was bringt dich her?
Hast du etwas geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer das Reich der Herren sucht, der muss Sen's Festung ertragen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat dich ausgewählt, aber geh vorsichtig fort.
Auf Wiedersehen.
Ausgewählte Untote.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Sie haben das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Du bist es, du bist es wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Das ist die Feuerkammer für den Nachfolger von Lord Gwyn.
Setze das Gefäß auf den Altar.
Was ist denn?
Setze das Gefäß auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher will ich dir, dem Nachfolger des HERRN, lehren, was du noch tun sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Nur wenige besitzen solch brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns geerbt haben... und Lord Gwyn's ehemaliger Vertrauter, Seath der Scaleless.
Alle Seelen sind verpflichtet, das Schiff zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still für einen Augenblick!
Die diese Seelen haben, haben ihre Nutzen verweilt, oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Ich flehe dich, wie die alte Schlange, sie zu besiegen und ihre Seelen zu erlangen.
Es sei keine Schuld, keine Schwankungen.
Sehr gut.
Dann haltet einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still, dann!
Ohh! Ohh!
Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen Großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möge dir die Genugtuung gefallen, und die Zeit des Feuers ewiglich.
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles.
Hör auf!
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Es reicht... ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache... Gruß, Untote Krieger.
Ich bin die ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und erleuchten in der Wahrheit.
Untote Krieger, Eroberer der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Um die Wahrheit der Menschen und der Untoten zu erkennen? Eine kluge Wahl, Untoten Krieger.
Beweisen Sie, dass die Wahrheit zu Ihnen wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und behaupten Gwyns Erbgut, das Lord Vessel.
Ich werde Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten, wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, während du Unsterblich bist, und die Kette abwerfen, die auf deine Brüder gelegt sind.
Was ist denn?
Ich bin euer Wächter.
Sag deinen Wunsch aus.
Was ist denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach der Zeit des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vorfahren fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die Dunkle Seele.
Deine Vorfahren behaupteten die Dunkle Seele und warteten darauf, daß das Feuer verschwand.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur Finsternis übrig.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Da er sich an sein Feuerzeitalter hielt, und in großer Furcht vor den Menschen, und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren würde, widersetzte sich Lord Gwyn dem Wandel der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, um das Feuer zu binden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat er deine Vergangenheit verschwimmen lassen, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Missetaten der Vergangenheit rechtmachen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor den Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du musst den schwindenden Lord Gwyn zerstören, der Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und der vierte Herr werden, auf daß du ein Dunkler Zeitalter eröffnest!
Sehr gut!
Ich werde dich jetzt zum Gefängnis Gwyn führen.
Halten Sie sich still.
Gib mir dein Fleisch an.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist denn?
Setze das Gefäß auf den Altar.
Sehr gut.
Sobald das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor nach Gwyn öffnen.
Sucht den Gräbern Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötest.
Sind Sie bereit?
Dann laß uns wieder in den Abgrund gehen.
Gib mir dein Fleisch an.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Sie möchten lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, erbärmlicher, unwissender Narren.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Halten Sie sich still.
Gib mir dein Fleisch an.
Sind Sie bereit?
Dann laß uns wieder in den Abgrund gehen.
Gib mir dein Fleisch an.
Das ist großartig.
Du hast meinen Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Jetzt geh hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier warten.
Wenn du wiederkommst, will ich dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen deinem Herrn dienen.
Wir sind hier, Deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Dunkelheit über die Welt kommen, denn unser Herr ist zurückgekehrt... toter Krieger, es ist vorzeitig zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Lord Vessels.
Sie haben mich enttäuscht, jeder von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin mir sicher, dass du anders wirst.
Das ist alles.
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles.
Haltet auf!
Das reicht!
Dummkopf!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und laß dich heim.
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten.
Du sollst zurückkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, stürze von der Tafel und laß dich heim!
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du dich eilig auf deinen Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob der Verzeihung, ob der Buße, alle Sünden sind meine Herrschaft.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob der Verzeihung, ob der Buße, alle Sünden sind meine Herrschaft.
Grüße und willkommen zurück.
Es freut mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Schnell, sprich mir deine Bekenntnis und bringe wieder deine Güte.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich retten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschen brauchst, so bist du willkommen.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bring dich wieder hierher.
Es gibt kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Was ist mit den Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Kommissar!
Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du hast dich reinigt.
und lässt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis im Jenseits annehmen!
Du sollst es bedauern, daß du dich fürchtest vor deinen unsterblichen Missetaten, die du gemacht hast.
Du bist schwach im Geist, zerbrochen durch deine Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, doch die Götter sind großmütig.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Gute Nachrichten, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennen Sie Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr zwei habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu verdrängt in der Sünde, daß du neu bist.
Du hast's gut gemacht, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Siehe, ich sage dir: Geh nicht hin und klopfe umsonst!
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich ein Gefühl für dich.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln Holz.
Ich befehle einem Jäger-Klan, der die Verunreinigung der Waldgräber aufspürt.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so darfst du dich berufen.
Wenn meine Sinne die Eintreter offenbaren, so rufe ich dich an.
Abwehren Sie sie, Sir, ich bitte nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst großes Lohn haben, und was du plündest, das sollst du haben.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten, denn der Stamm ist dein eigenes Volk.
Zu deinen Verwandten bleibe du ewiglich treu.
Du wagst nicht, dich zu betrügen.
Zweifel nicht, solch eine Unglückschaft werden wir nie tolerieren.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich vom Allerhöchsten.
Verwüstet euch nicht in solch eine Hoffnung durch eine schändliche Ungleichmäßigkeit.
Ah ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich habe gehört, daß man über dich murmert.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als etwas Besonderes!
in dem Augenblick, da ich dich zum ersten Mal sah.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge dir deine Fähigkeit viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist alter'd sein sollte, so redet mit mir noch einmal.
Oh, du bist da.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hmm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese langweiligen Rechnungen.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles.
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Du bist es, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das ist ein schlimmer Wahrzeichen.
Du sollst deine verdorbene Seele nicht erleichtern, solange ein Stammling lebt. Du wirst ewiglich gequält werden durch unser Heulen.
Vielleicht hast du Shiva kennengelernt?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten, stark mit Armen; nun ist es ein Oberhaupt unseres Stammes.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Angst, dass er uns missbraucht... aber aufpassen müssen wir.
Und den Menschen, der sich an Shiva hält wie einen Schatten, sollst du auch mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Gib's mir, weich.
Geben Sie mir!
Wärme, gib's mir!
Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Das mag deinem Ohr ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, war ich von einem Geschöpf aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre dann gestorben, wäre es nicht der große Ritter Artorias gewesen.
Aber ich sah wenig von dem, was geschehen war; denn mein Verstand war schon geflohen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt zu deinem Aussehen passt.
Himmel, könnte es sein, dass... oh mein Gott.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie meine phantastischen Überlegungen.
Entschuldige mich für diese abscheulichen Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist es die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr ist, so ist es vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der Elizabeth nicht liebt, wird es mir sagen.
Ach, schau mal!
Was du auch bist, bleib weg, ich werde bald verzehrt von ihnen, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der D
Herrg, Herrg!
Du bist mächtig, Mensch, und deine Art ist mehr als das reine Finsternis, ich flehe dich, daß die Ausbreitung des Abgrundes verhindert wird.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts gebraucht... Hrgg... Hrggraaah!
Wie wär's mit dir?
Das ist alles!
Was ist das?
Hör auf!
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein wilder Drache, selbst der mächtige Anor Londo wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist, zu beharren... bis an das bittere Ende, hmm?
Was ist das?
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Unverschämtheit?
Ich habe dich geliebt.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Seht, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das denn?
Was ist das?
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgelöst!
Der Fledermaus wird für einen guten Zauber geerdet!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Ach, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Fehler in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum steckst du dich vor die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Skyward oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Das Tier wird nicht mehr in den Himmel gehen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie du willst.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre gegeben werden.
Willst du das Gebiet erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht mit diesem furchtbaren Tier.
Ich würde sagen... wenn dein Blade wäre, auf das Artorias fiel.
Dann sollst du dich vor Ciaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich habe Glück, am Leben zu sein, vermute ich.
Verwechseln Sie meine Worte nicht.
Ich liebe meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine farbenfrohe Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht es dem alten Kerl?
Ich hoffe, ich halte mich weiter.
Die Drachen werden nie vergessen werden... wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden von ihnen haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... die Drachen haben uns unsere tiefsten Gefühle ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
In der Nacht kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Vergnügen.
Ahh, dieser Greatbow?
Ich brauche's nicht, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... dein Bedürfnis überwiegt das meine.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt war.
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, von einem, der so groß ist wie du, einen Besuch zu haben.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstochen hast.
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende ist.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Dunkelheit des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber, verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erweckten sie das Ding selbst und machten es verrückt.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Möchtest du den armen Artorias ersetzen und die Verbreitung der Dunkelheit herausfordern, so musst du Manus, Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst aus.
Auch wenn dieses Land vergeht, so kannst du es noch verhindern, daß es verderbt.
Aber trotzdem werden die Flammen eines Tages verschwinden, und nur Dunkelheit bleibt übrig.
Und selbst eine Legende wie du kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verstehe das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hör auf! Hör auf!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias schulde dir, aber du lässt mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Menschen... hmph... was für feige Kreaturen... hallo, danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, lass mich raten... gefangen von einem schattigen Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Land.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Bist du noch am Leben?
Denken Sie an irgendetwas, das Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setze etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das denn?
Was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das denn?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Sind Sie auf Knights Artorias gestoßen?
Der legendäre Abysswalker aus alten Märchen.
Wenn du's nicht getan hast, ist es auch gut, er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragtest.
Was ist das denn?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass der Abgrund ihn zuerst gefunden hat, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das denn?
Also, was hat dich das riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich, ob ihre Zaubereien...
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Was ist das?
Was ist denn?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag einfach nicht das Falsche.
- Oh, du!
Du hast ziemlich viel Mut.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob Sie es glauben oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Verführt von der zähnen Schlange, haben sie das Grab des alten Menschen aufgedreht und ihn erzürnt.
Was haben sie da gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen: Ist das wirklich wichtig?
Was ist das denn?
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Glaubst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von dir!
Sehr kleinlich, ja!
Das ist alles.
Was soll das?
Wie wär's mit dir?
Das tut weh!
Das ist's!
Ah-hah, da!
Was ist denn?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammte Narren.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Herrg... du gewinnst... bitte... bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du Artorias Seele?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerungsstück.
Der Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geplündert, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nehmen Sie das.
Ich brauche's nicht mehr.
Möge der HERR dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist denn?
Was ist denn sonst noch?
Hast du deine Meinung geändert?
Also hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu verabschieden.
Bitte lassen Sie mich einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieber Freund, und ich möchte ihm die richtige Achtung schenken.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann werde ich das gleiche tun.
... immer zur Gewalt greifen.
Dann werde ich das gleiche tun.
Das ist alles.
Was soll das?
Was ist das?
Hmph, solch Stolz... wie konntest du dir vorstellen, dass das Messer des Herrn dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... sieh mal mal mal hier.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich... Ah, Prinzessin Dusks Heiland.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit gerettet hast.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, das verstehe ich.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk, und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft hilft dir auf deinen Reisen.
Hast du nachgedacht?
So, daß du liebe Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so rede wieder mit mir.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen Urmenschen entkommen lassen.
und hält die Ausbreitung des Abgrundes auf!
Ich hallege die Größe deines Unternehmens.
Bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich leiten.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund wurde von dem alten Tier geboren und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nicht ein Murmel von Dunkelheit.
ohne Zweifel wird er vom Abgrund verschluckt werden und wird überwältigt von seiner völligen Finsternis.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet wird, du bist von einer Zeit weit, weit vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich's nicht tue.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierher angeschaut?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du, von fernen Zeiten.
Aber er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, er sei noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel. Ich werde mich an dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du bist von vorne gekommen.
Niemand singt deinen Lob, doch deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will mich erinnern an alles, was du getan hast für uns.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Hör auf! Hör auf!
Bitte nicht!
Haltet auf!
Was ist das?
Sieh mal!
Aber, warum... warum... liebe Sonnenuntergang...
Was scheint das für ein Aufruhr zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Untote.
Ein Untote ist gekommen zu spielen.
Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten... das Symbol der Verfluchten.
Sie alle landen hier, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, nicht wahr?
Du bist fertig.
Dein Fleisch wird verfallen, dein Geist wird verfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher jagen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir sicher deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist's.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer glaubst du, der soll es sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle kommen hierher aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß nie!
Jetzt geht's nur um unser Schlafengehen.
Gehen durch die Tür und treten in das Reich.
Gehen Sie durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um von vorne zu beginnen, mit einem sauberen Schild, möchten Sie alles von vorne beginnen?
Natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was du brauchst.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, oder?
Sei freundlich.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Nehmen Sie diese.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, dass du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Reich.
Ich heiße Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Alten waren Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer die Zeichen des Ausblasens und das Reich wird von Hollow belagert und die alten Frauen sind Schwestern.
Man sagt mir, es gab einen vierten.
So sehen sie aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machen Sie da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was sind Sie...!
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch im Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diese.
Mögen sie dir Glück bringen auf deine Reise, auf eine kleine Art und Weise.
Ihr, ihr, gebt uns das Glatte.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's.
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Ich, der Fluch trägt, werde an deiner Seite bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geh hin und sieh den König.
Er hat das Drangleic gemacht, wie es einst war, der schaute auf das Wesen der Seele.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche das Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie treffen mit einer so zerbrechlichen Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
Um auf einen würdigen Monarchen zu warten.
Ein König, der deine Last tragen kann.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Du, der Fluch trägt, suche die, deren Namen nicht auszusprechen sind, die vier mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, kehrt her zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Der Fluch trägt.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Untergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, halten immer noch an ihren Schwertern.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkräfte sind ewiglich freigelassen.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ganz verwüstet ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst die Freunde des Menschen waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Wo ein Mann direkt in die Essenz der Seele blickte.
Wer zu Drangleic kommt um die Erlösung zu suchen, verliert bald die Hoffnung und wird Hollow.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms hat seinen Geist schon gebrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie verleiht uns vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Hollow werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an der Leere.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du der nächste Herrscher sein... die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Sie verdienen den Königsthrone im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit unzähligen Seelen.
Du, der Fluch trägt, mache deinen Weg zum Schloss.
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Finden Sie einen Estus-Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Stück, das du gefunden hast?
Hier, lass's mir sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Ich heiße Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Warte, du hast dir auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das denn?
Sind Sie schon wieder da?
Was ist das?
Was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du gemacht?
Du bist gekommen, um Gilligan zu sehen, oder?
Schrei für das!
Was ist das?
Was ist denn?
Verschwende meine Zeit nicht.
Das ist alles.
Wo willst du denn jetzt hin?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus dem Westen, das ist alles.
Was ist denn?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte mich von meinen alten Freunden fernhalten.
Frag mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Scheiße, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was auch immer sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es an der Unterseite des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück zu einer Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas über einen Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist wie man sagt, sollte ich ihm einen Besuch machen!
Willst du das schreckliche Loch runter?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, ganz sicher, ich bin froh, Ihnen zu dienen.
Dann brauchst du eine Leiter, ganz sicher.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt einander gegenüber, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's nicht, oder?
Also gut, jetzt bin ich dran.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Das ist alles.
Nun, wirklich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Wie wär's mit dir?
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufe, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du denn hinunter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Mistkerl!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Aargg! Aargg!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so traurig aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Untote, nicht wahr?
Du hast einen besonderen Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass es hier möglich war, den Fluch zu brechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber man sagt mir, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll einen haben.
Was wir zum Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch da drüben.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst von hier, früher oder später wirst du ihnen widerstoßen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... wenn das dich erschreckt, dann solltest du es jetzt aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg hinter das Feuer?
Das wird euch zum Wald der Riesen führen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht findest du da etwas, das dir auf deiner Reise nützlich sein wird.
Aber wagen Sie nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht wieder... Heides Flammturm liegt jenseits des entfernten Tores.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel in blau.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf diese Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Man sagt mir, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es noch einen Palast übrig bleibt nach solch einer Vernachlässigung.
Gerne zu beten für die Sicherheit tapferer Reisender, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr da seht, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Unsterben.
Wenn du müde bist, versuche, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit bewachte eine Frau, die hieß Feuerwächter, jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wohin sind die Feuerwehrleute gegangen... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg hierher?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen wird mir zuhören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen die Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn ihr euch fürchtet Hollows, sucht die Aufrufsignaturen, um die Geister zu bitten, euch zu helfen.
Schreien Sie schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Sie werden sich mit Eindringlingen aus anderen Welten begegnen.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du in Gefahr stehst, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wachleute dich in ihre Umarmung kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich bleibe hier und bete für deine Sicherheit.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein, um auf dich aufzupassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du unverschämt gekommen?
Flirten Sie immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was zum Teufel machst du da?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, da ich sowieso nichts mehr habe... es wird auf dich wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sieh dir unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles und alles kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ziemlich viel zu tun.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehmen Sie das.
Oh, was ist das?
Hallo wieder!
Du hast es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich, schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was es erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in dieses Loch wagen würde.
Es wurde von einer Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun gibt es ein feines Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen entzündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... wartet!
Was... mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ach ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines 'Ritter' allein im Namen.
Er wurde in den Kerker gefangen wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und am andern Tag... sah ich einen Mann mit einer auffälligen Ähnlichkeit!
Und dann... wartet mal... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hör auf! Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und sie mögen euch bei euren Reisen helfen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, was auch immer, verlasse keine arme alte Frau, ich wusste, du würdest wiederkommen.
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hier.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt kauft etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht besonders, wenn du mich fragtest.
Es ist nur der Ort... wo alle zu Ende scheinen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Hey, hey, hallo da!
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, tut mir leid, ich... bitte schauen Sie sich meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Oh, hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas nützliches.
Ich danke Ihnen sehr.
Und bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und man muss die Räder schmieren, um irgendwo hinzukommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu finden.
Es ist Jahre her, und ich habe nur wenig Fortschritt gemacht, ich weiß nicht einmal, warum ich noch hier bin, alles ist kaputt und stirbt, es ist schrecklich für die Wirtschaft, wirklich, eine Gruppe, die sich selbst nennen die blauen Sentinels, hat viel Macht gewonnen in Volgen.
Man kann nicht mal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Schwachsinn.
Bei den Göttern, warum bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich einen kleinen Verlust leiden.
Das ist alles.
Ich hatte gehofft, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin... ich bin überraschend selbst, um ehrlich zu sein.
Hast du vergessen, etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dass du sicher bist.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Ich danke Ihnen sehr.
Kommen Sie wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher... die Verwüstung hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen sich die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar gute Stammkunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche, nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der mit dem riesigen blauen Schwert herumzog?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monströse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mich noch mal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afr... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fake.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, wieder in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Ich weiß nicht.
Ich kenne dich nicht?
Entschuldigen Sie, ich bin ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete Ihnen einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, tut mir leid, haben wir uns kennengelernt?
Oh, tut mir leid, aber ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist... suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchst du Rüstung?
Schau mal, was ich anbiete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sich sicher?
Nun... ich verkaufe vielleicht aus, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluchen auf euch!
Das reicht!
Oh, es ist wieder du?
Ich hab's geschafft.
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eines zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben.
Pass auf deine Manieren auf!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige davon sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß es nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgestanden und gefallen auf diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig aufzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mich nicht hierher folgen, oder?
Ich wurde geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich machte mich auf, Steine zu suchen in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, die sicher sind, aber ich ziehe es vor, so zu leben.
Aber... für mein Leben, ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... es ist, als wäre ich... angezogen... oder angezogen... oh, ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf! Hör auf!
Bis dahin.
Ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können uns alle mit ein wenig Hilfe kümmern, oder?
Ich weiß, ich kann es immer!
Was ist das denn?
Da bist du!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das Einzige, das ich anbieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, dann komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, allein zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das ist alles.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich kommen aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, die Akademien seien schreckliche Orte, um Magie zu lernen... das hat Meister Glocken, meinen früheren Lehrer, ziemlich verärgert... einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte, mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt, wie oft ich fast starb!
Ich hab's getan.
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe, beruhe dich!
Was ist das?
Aber warum?
Was ist das?
Meister, Carhillion, ja!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, es war leer... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür geschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringt mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährlich.
Ich heiße Lenigrast.
Ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch arbeitet mit seinen Füßen, die fest in der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumwandeln wie ihr Flirtenwandler.
Was soll's bedeuten, zeig mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lass mich mal sehen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist denn?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir beinahe Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Komm schon, zeig mir, was du hast.
Ich werde da sein, wenn du wiederkommst.
Das ist alles.
Verschwende meine Zeit nicht.
Scheiße, du bist schlimmer als meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Du wirst Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieden, aber die Seelen haben viele andere Zwecke auch.
Verschwende eure Seelen nicht auf nutzlose Schmuckereien.
Denken Sie, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solch ein Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig umherwandern.
Selbst du musst jemanden zu Hause warten... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du's?
Ich habe gehört, dass Brände einst verwendet wurden in einem besonderen Prozess, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehen Sie nicht in die Nähe von dem Abschaum in der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan, und er ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Unruhen zu machen.
Gilligan kann manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst wetten, er hat es sich selbst zugefügt.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Dummkopf, aufpassen!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lass uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erforschung der Zauberei wieder aufnehmen.
Hexerei und Pyromantie treten in Melfia auf.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versuchte meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren da hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank von ihren kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hier habe ich ein oder zweimal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Die Zauberei entstand vor langer Zeit.
Manche sagen, es sei von dem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind im Laufe der Zeitalter verloren gegangen.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Plätze, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht einen.
Und nur dieses schöne Ding enthüllt den anderen Weg.
Und das, du liebliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Um Wunder zu wirken, muss man starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist nicht bereit, es zu verstehen, fürchte ich!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Du hattest eine lange Reise, ich sehe... du musst schon eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... hast du mich verwirrt?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuldgefühl!
Was ist das?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sie sind wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Was ist das denn?
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geh hin und suche größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Sind wir Untote?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin verzaubert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte dir?
Das ist erschreckend.
Oh mein Gott, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerfallen und zerfallen, daß etwas Neues geboren wird.
Ist es nicht wundervoll?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die eigenartigsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze unterhalten zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dicke Muschhacke gewachsen sein.
Für den Himmel, niemand kennt mehr ihre Namen!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmsten Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Leute, die Untoten zu sammeln und zu verbergen vor der Welt.
Sie dachten, die Untoten zu verhaften, würde das Problem lösen.
Und sie machten eine hohe Bastille, daß sie darin lagten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Versuchen die erste Flamme anzünden... warum versuchen die Leute so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche Eisenhäuser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihres Weges.
Aber das ist das, was die Menschheit so entzückend macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein fauler Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein feines kleine Wurmchen.
Obwohl der, den ihr sucht, noch weiter unten ist.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Ich bin mir sicher, er ist schon Rotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte das, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Sie sucht nach dem Wunsch ihres Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit ins Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Verträge sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du gesehen, dass seltsam geformte Fels dahinter?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, so ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, spreche mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Sie werden ein großes Wesen finden weit im Osten.
Ein gigantisches Ding, mit der Stärke, seine Größe zu vergleichen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und gehe hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquert und auf dem Lande viel Zerstörung gemacht haben?
wie sie ihre Visionen genießen, von glorreichen Werken im Kampf.
Ich glaube, wir müssen uns trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig ist.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl an.
Und tut großartige Dinge, wenn es ihm gefällt.
Was ist das?
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch eines mit dem ganzen Katalog Sünden...
Ich bin sicher, deine Mutter ist trotzdem stolz...
Wie wär's mit dir?
Ooh, versuch weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Ich hab's getan.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's.
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah hah!
Siehst du, dass das alte Schwert deine Aufmerksamkeit erregt hat?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es wird mit Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es das Böse verhindert.
Und ich würde sie nicht tauschen um alle Reichtümer auf der Welt.
Man sagt, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes geprügelt.
Aber in den rechten Händen sehe ich, dass du das Schwert liebst.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah hah hah hah hah!
Ich bin dir sehr schuldig.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Hallo, das ist's.
Alleine reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Was soll ich denn für ein Richter sein?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzsuche, so man es nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die von Reisenden wie dir verwöhnen.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du noch weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang schließt sich von hinten.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, er solle zuerst hineinkommen.
Der ziemlich brüste Kerl versuchte, die Beute für sich zu reißen, aber es hat ihn gefangen im Inneren.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er ist nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht ein Pflanzer geworden.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die von Reisenden wie dir verwöhnen.
Es lauert ein böser Kreatur hierher.
Ich würde sagen, warum das Ding stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Aber du solltest das nehmen.
Es ermöglicht Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen, über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Nun, das war ein kleiner Schritt!
Ich wollte dich warnen vor der Falle auf dem Weg, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzsuche, so man es nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die von Reisenden wie dir verwöhnen.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war es... um... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irgendwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meine Aufmerksamkeit verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin zu diesem Land gekommen vor einiger Zeit.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es ist ein ziemlich geräumiges Herrenhaus da drüben.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als Besatzungsmann.
Innerhalb des Herrenhauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich ins Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich weiß nicht mehr, ob du die Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest es mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist hier zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine solche Karte, die in Stein geschnitten wird... aber eines, ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns wieder und besprechen Karten zu unserer Zeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hör auf! Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und sie mögen euch bei euren Reisen helfen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kauf etwas... kauf etwas, irgendetwas... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedrige Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremder in diesem Lande?
Heutzutage bekommen wir nur Fremde.
Alle sind gegangen und sind weggelaufen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt, seit der Krieg vor langer Zeit gegangen ist.
Als die Riesen das Meer überquerten.
Es sah aus, als würden die Kämpfe nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr werdet leicht reisen, aber ich glaube, ihr trägt eure eigene Last.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt seht.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, wenn wir uns das nächste Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Keh heh heh... Keh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist das Richtige für dich.
Was ist das denn?
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Das ist das Richtige für dich.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie denn?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist doch nicht mit dem Mistkerl befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst es ohne machen.
Denke gut nach, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, oder?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine andere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie streiten!
Wie wär's?
Hey, aufpassen!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Scheißkerl... hier, das sind für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Fehlverständnis hätte dies verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da finden Sie einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich denen, die zu Ihnen passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig bei euren Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich einen Schmied nennen.
Ich mache alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik einzigartig für mein Volk.
Normalerweise kümmere ich mich nur um ein paar sehr ausgewählte... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine Wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr versteht.
Wenn du mir eine Wunderbare Seele schenkst, erschaffe ich eines nach deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art Dank zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Waren sind nicht für gewöhnliche Leute gebraucht.
Was wünschen Sie sich?
Hast du eine Wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine Wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, war kurz davor, die Essenz der Seele zu entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine Wunderbare Seele, so holen Sie sie her, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen blickt.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was sind Sie...!
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ja, das kann ich sehen.
Es ist auf deinem Gesicht geschrieben.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmen Sie nicht ein?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber dein Herz noch aufrichtig ist, so werden dir deine Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr herzlich willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünde ist vergeben.
Möge eure Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr also aufstehen und eure Sünden begehen? Solch eine Tugend ist selten, und ich lobte sie aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Was ist das?
Würdest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geh weg.
Vergib mir diese arme Seele.
Das ist alles.
Aggh... vergib dieser arme Seele... diese sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeder von uns.
Der Fluch trägt.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache mit Sicherheit.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Nein, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie läuft deine Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Lande... aber ich bete für deine Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich, erinnere dich an meinen Namen.
Denn ich mag nicht selbst... so dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden!
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, dass du mich gesund hältst... bitte, bleib weg.
Nein, bitte, komm mir nicht nahe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lassen Sie mich in Ruhe, bitte.
Verlasse diese Stätte und lass mich in Ruhe, daß ich nicht sehe, daß dir etwas Schlechtes widerfährt.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, hier wegzugehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich hier sitzen und fleißig verschwinden... nun, Sie sind schön ausgehöhlt, sind Sie nicht... Untote?
Nun, du bist einen langen Weg gekommen.
Fühlen Sie sich gequält von Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit hat mein Schiff begonnen, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er wollte Stärke.
Also beschloss ich zu demonstrieren.
Solange mein Schiff schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegte er uns beide.
Ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie könnt ihr das Gute und das Böse bestimmen?
Ich benutze nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du an einen Mordplatz für mich?
Wenn ihr's nicht tut, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Und viele mehr.
Es war mir egal.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniaturleiter als Beweis.
Er ist der Einzige, der einen solch seltsamen Knack hätte... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das machen gute Leute, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es schon mal versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun, besprechen wir unser nächstes Ziel.
Nun, besprechen wir etwas Wichtiges.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, als wäre ich ein seltenes Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst mildern.
Ich will, dass du Cale tötetest, den Kartografen.
Bringen Sie sein Ruder als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringe mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringe es mir als Beweis.
Bringen Sie mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber man sagt viel, dass sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch, verfluchten Narren, den Weg leuchtet.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich keine Reue haben, und ich will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringen Sie's mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nehmen Sie Ihre Belohnung.
Nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Folgen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... von den Göttern selbst... was du getan hast... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasst uns gleich anfangen, wollen wir?
Oh, äh, äh, äh, äh, äh, äh!
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?!
Sieh mal!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht danken, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben, und es gibt ständig Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste ein Stück Welt für mich ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden!
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... Untote!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden uns nicht schimpfen lassen!
Halten Sie sich zurück, sonst seid ihr Stücke!
Kleinste Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib fern, du böse Untote, sonst bist du ein Verfluchter!
Was ist das?
Halten Sie sich zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneide sie auf Schnitte, wer auch immer sie sind!
Wohin sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutzige Untote!
Geh jetzt weg, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist alles!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf Schnitte!
Schneide sie und Würfel, und bringe mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluteten!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Was ist das denn?
Was ist das?
Ich werde dich auf Schnitte schneiden!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Was ist das?
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf dich.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Idiot.
Oh, wie wär's!
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich werde deine Ausrüstung stärken.
Was ist denn?!
Wie wär's mit dir?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwindest und schwindest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue feurige Kunst.
Aber seine Vernunft lässt ihn Zweifel an Flammen haben.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außerhalb unserer Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammte Narr.
Was für eine Verschwendung!
Halten Sie auf.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flamme wandelst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und Deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Verflucht bist du, du Schwacher; ich aber, Straid, will dir meine Zaubereien lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchter Narr!
Wenn du meine Stärke suchst, so bring mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach, verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, verwalten?
Schwache Verfluchte!
Hoffen wir, dass meine Zaubersprüche dich nicht abschrecken!
Was ist das?
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Das ist alles.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Das ist alles.
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu blicken.
Also, wie lange habe ich gesessen, bis das alte Reich zerbrochen ist, verstehe ich.
Lang genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet, offensichtlich.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heutzutage nennen sie diesen Ort so?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Lande gefangen gehalten.
Natürlich bist du aus freiem Willen gekommen.
Die Leute fürchteten die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Pest.
Manche halten lieber die schrecklichen Dinge aus dem Blick, aus dem Kopf.
Am Ende zogen sie sie auf und brachten sie hierher.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Sobald die Leute sich ihrer eigenen Schwäche bewusst waren, greifen sie alle, die sie unerwünscht finden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen sie hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles, damit sie nachts besser schlafen können.
Sie haben sogar den großen Strid in einen Stein umgewandelt!
Was ist das?
Es sind viele Königreiche aufgestiegen und gefallen auf dieser Erde; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist
Es gibt keine Flamme, so strahlend sie auch ist, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Da aber aus der Asche die Flamme wieder entzündet wird, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Das ist alles ein Fluch!
Was ist das denn?
Und euer verfluchtes Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verschmolz sie in Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was bist du bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen wieder für mehr, du verfluchte Kleine?
Was ist das denn?
Was für ein feines, verfluchtes kleines Kind!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an, bitte, sei nicht so schwach.
Schweig, du Schwachkopf!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum wärst du sonst hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du her runter?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, diesmal... gut, es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht frei!
Ich biete dir diesen Deal nicht zweimal an.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift extrahieren?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit und Schönheit und solches... und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Wesen war einmal ein Mensch, weißt du...
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen des nahegelegenen Schlosses...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstellen würde, ah, ha, verstehst du, was ich meine...
Kurz darauf verwandelte sich die Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, dass das alles passiert ist?
...vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen... und dies wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... alle Mächtige Götter... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
- Dann machen wir's!
Zeig mir dein schönstes, du undankbarer kleiner Arschloch!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Aargg! Aargg!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan machen?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Viel Dank! Viel Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter, als ich dachte.
Wie auch immer, der Schatz ist dein; denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann für mein Leben ist.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss ziemlich viel Fantasie haben.
Sei auch du vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht danken, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben, und es gibt ständig Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste ein Stück Welt für mich ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden!
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ehrsteinhändler.
Ich ziehe herum und sammle seltene Steine, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen von den Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin irgendwie hier gelandet.
Ich muss gerade hergegangen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine zum Schmieden verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Ich weiß nicht.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eines zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben.
Pass auf deine Manieren auf!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nicht, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift und du kannst nicht weit hinein.
Laß dich nicht unglücklich umherwandern.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige davon sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn du willst.
Wenn ihr keine Seelen habt, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, biete ich einen vergleichbaren Stein an.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Ecken durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Ich weiß nicht.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf! Hör auf!
Bis dahin.
Ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können uns alle mit ein wenig Hilfe kümmern, oder?
Ich weiß, ich kann es immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan machen?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Viel Dank! Viel Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht danken, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben, und es gibt ständig Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste ein Stück Welt für mich ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden!
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein.
Carhillion der Falte.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lass uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Plätze, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem jenseits... Unsterben!
Unsterblich!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden uns nicht schimpfen lassen!
Halten Sie sich zurück, sonst seid ihr Stücke!
Kleinste Stücke!
Was ist das?
Bleib fern, du böse Untote, sonst bist du ein Verfluchter!
Was ist das?
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneide sie auf Schnitte, wer auch immer sie sind!
Wohin sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutzige Untote!
Geh jetzt weg, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist alles!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf Schnitte!
Schneide sie und Würfel, und bringe mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluteten!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Was ist das denn?
Was ist das?
Ich werde dich auf Schnitte schneiden!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Halten Sie sich zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen, ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist denn?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist denn?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, oder?
Wie ist's denn?
Wo warst du denn?
Haben Sie sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Wie wär's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich wandere herum und suche nach einem Fund, nach meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... ich tue das schon seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in den Boden.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Zumindest ist das, was mir gesagt wird.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Haben Sie heute etwas?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht viel davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich nur darüber geredet.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber... was soll das bedeuten?
Ohh, bleib weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das?
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Sieh mal!
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gern haben.
Hast du von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Er wurde erbaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und es nach Gütern kämmen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich an.
Wie freundlich von dir.
Das Ding ist erstaunlich... könnte es ein Drachen Ei sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich ihn halte.
Oh nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwachkopf.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, um mein Blade zu schärfen.
Ich habe gehört, dieses Land war voller Gefahren. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich habe mich mit einem Mann auf dem Weg zusammengeschlossen, aber er war nichts anderes als ein Schurken, der in den Rücken kniffelte.
Er nahm die erste Chance, mich zu versuchen.
Ich beschloss, ihm eine Falle zu setzen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat es gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz, um es zu genießen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, sage ich dir.
Er redet schlau, also lass ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hüte dich vor der schleimigen Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich will den gemeinsamen Fußboden finden und seine Schimpferei beenden.
Das ist alles.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie streiten!
Wie wär's?
Hey, aufpassen!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Scheißkerl... hier, das sind für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört das Dunkle, lasst mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe, die Dunkelheit hat in dir entfacht, ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir.
Was brauchst du denn?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... hütet über dich...
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Das Dunkle ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen, bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine großartige Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie waren ansprechend... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... es war da, wo ich auf die Dunkelheit geschah.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit und bald zog ich mich zu diesem Lande, wo Dunkelheit tiefer läuft als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis ist verloren gegangen... und später wiederentdeckt.
Die Hexen widmen sich, sind ein einsames Volk, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal uns, der Handlungen der Dunkelheit, was mich zu der Dunkelheit gezogen hat, ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die, die das Dunkle entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann nicht... dir das lassen.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Was machst du da?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... bringe mich... diese... sind für euch... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du treibst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Die Blutbrüder?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinem schmutzigen Gestank eingedrungen sein.
Habe ich Recht?
Ist's so?
Sag einfach, ich habe recht!
Das macht keinen Spaß, geh nach Hause.
Das ist kein Ort für dich.
Aber sucht ihr Untote Blut, so will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes gehört dir.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, du wirst!
Wie geht's uns?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutbediener bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, ein zerbrochener roter Augenkugel.
Nutze sie, um andere Welten zu besuchen, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du noch was brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut zu bedecken.
Hast du von den blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend, hm?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht.
Auf Wiedersehen.
Laufen Sie nicht lange herum.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich brauche dich nicht mehr.
Ich bin nach Hause gegangen.
Es ist nicht, dass es mir wirklich wichtig ist, aber lass uns sehen, was das nächste Mal ausgeht!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, wie auch immer.
Du dürstest nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Gehen und sucht Blut!
Wow, du bist ein wunderbarer Mensch.
Aber halt nicht auf.
Du kannst viel widerlicher sein als das!
Du bist unglaublich, wirklich.
Die Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast es auch, und das macht dich gut.
Mehr konnte ich nicht bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut verabscheulich!
Was ist das?
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Das ist alles.
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmen Sie diese für alle Ihre Mühe.
Aber sieh, dass du sie nicht alle rote bleichst.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... sieh, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, meine Güte, es macht mir nichts aus.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkel deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich das Dunkle, dann werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr nach dem wahren Finsternis, so gebe ich's euch.
Wie du willst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt, öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Unsterben suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund jetzt mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise... wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan machen?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Viel Dank! Viel Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich habe dir nicht danken, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben, und es gibt ständig Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste ein Stück Welt für mich ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden!
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... die Dunkelheit verschiebt und bewegt mich.
Ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so blickst du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, seit langem nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach dem Licht, dem Dunkeln und dem jenseits, dem Verflucht Träger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache mit Sicherheit.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
... hast du Geschäfte mit mir?
Die Art und Weise, wie das alles eingeschlossen ist, wie du siehst, durch diese furchtbare Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Betrachten Sie es lange genug, wird es lebendig aussehen.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker in diesen Gegenden.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein umgewandelt wurde, oder?
Was ist denn?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu räumen, nicht wahr?
Hab ich nicht gedacht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, dann werden wir uns wiedersehen.
Ich will dir meine Schuld in der Schlacht bezahlen, und ich schwöre es bei meinem Schwert.
Der Weg wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrhaftiger Mann, der seine Schulden ehrt.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Husten, Husten, Husten!
Danke... danke... Husten Husten!
Ich bin... versteinert... schwer zu... reden... Husten!
Geben Sie mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, es geht mir gut.
Nein, nein, es geht mir gut!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Händler bei der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das als meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich, diese Taschen zu tragen, ich hasse es, dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet, aber schau mich an, meine Kleider sind zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Legen Sie es auf den Boden, ich wechsel's später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...
Er ist so einzigartig, wie Sie sehen... als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich verworfen.
Aber seltsam, ich lerne schnell, was Pyromantie angeht.
Was uns fasziniert und uns fällt, ist nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was mir wirklich gefällt?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Leg ihn hier und ich ziehe ihn später an.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe, beruhe dich!
Was ist das?
Aber warum?
Was ist das?
Meister, Carhillion...
Oh ja, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger.
Ich sehe, daß du ihre wunderbare Kraft verstehst.
Aber die Kosten dafür?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie bis jetzt wenig Platz haben in ihren Herzen für Wunder... warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium von Wundern zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst solle mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und wieder nach Hause zu gehen.
Ich muss das tun.
Und allein hier zu sein macht das nur zu einem besseren Test meiner Stärke.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber es ist kaum eine Seele hier zu finden.
Ohne irgendwelche Schwierigkeiten, muss ich bald ziehen.
Ich kann die Gläubigen helfen, indem ich ihnen das gute Wort lehren.
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sie sind wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Was ist das denn?
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geh hin und suche größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Du hast Beweise erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du magst dich einer von uns nennen und kannst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tag an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nimm das.
Trage diesen Ring und strahl Licht auf den Stein.
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihren Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir geben, was du brauchst.
Du kannst mich zu jeder Zeit besuchen. Meine Ohren betrügen mich nicht.
Wer würde solch eine Herrlichkeit weigern?
Götter, seien Sie barmherzig... über diesen halben Narren.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wandelnder Vergänger.
Wollt ihr euch von euren Wegen abwenden und die Ehre suchen wie ein schwarzer Apostel?
Herrliche Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe zu bitten.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue vor.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, um deine Stärke gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergiss das nicht, und für deine Ehre, verhüte deine Ausbildung nicht.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur Blutlust haben.
Sie verschwören, blaue Apostel auf der Straße zu stürzen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Flugzeug.
Oh... oh... undenkbar... verschwinden... und ewig vergehen.
Geh weg... es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Mach deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irregeleiteten weiter führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Pfad.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters... das ist die ultimative Herausforderung... der große Sentinel... bringe mich nach Hause... mutiger Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Möge du großartige Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lass mich in Ruhe.
Was haben Sie hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Himmel in der Nacht und denke an die schönsten Dinge, die weit weg sind vom Krieg.
Ich war der Schlacht müde geworden, aber ich wusste es erst jetzt.
Ich weiß nicht, was dich auf diese Reise gebracht hat, und ich will es nicht fragen.
Du magst eine große Last tragen, aber wir alle nicht?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Haupt und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert geschmiedet, nur um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern.
Ich lerne neue Dinge jeden Tag. Dinge, die ich nie im Kampf gelernt habe.
Und dank dir habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, dann sag's.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in mein Schweigen.
Sie reisen sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Es ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Befreiung!
Wünschen Sie Hilfe, rufen Sie mich an.
Ich bin verrostet im Kampf, aber ich will bei dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten blickten den Tod ins Auge zusammen.
Und für seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Letztendlich fiel unser Königreich und unser Volk zerstreut.
Seitdem bin ich ein Schwerthändler.
Alles, was ich je wusste, war Krieg, und ich kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch eine Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Du bist jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, dass du mir ein Ohr gegeben hast.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geh hin und mache deine Reise wieder.
Sind wir Menschen?
Das ist kein Ort für dich.
Geh weg.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Wer mich sieht, wendet sich ab.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten mal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit erschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Mangel geboren.
Er hat sich verärgert über die, was ihm fehlt, und hat sich voll des Hasses eingedrungen.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremde Geschöpfe aufrief.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Seine Einsamkeit zerrüttete schließlich seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging es schief.
Sie wurde gewalttätig und wütend unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Denn ich rede menschliche Sprachen, so bin ich ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, woran ich mich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde er vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Dennoch bete ich darum, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Verrückten werden nie vergeben.
Dumm menschlicher...
Was machen Sie da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wandelt sich, auf daß er sich für immer erfreuen möge.
Mutiger Mensch, du musst dir noch deine größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie diese.
Möge Freude auf euch warten am Ende eurer Reise.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, meine Güte, es macht mir nichts aus.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkel deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich das Dunkle, dann werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr nach dem wahren Finsternis, so gebe ich's euch.
Wie du willst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt, öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Unsterben suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund jetzt mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise.
Oh, oh, oh, oh!
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl keinen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie streiten!
Wie wär's?
Hey, aufpassen!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Scheißkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, dass ich in eine Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin dir einigermaßen dankbar, aber ich habe nichts für dich im Augenblick.
Wenn's euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, liebe Reisende.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was sind Sie...!
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan machen?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Viel Dank! Viel Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhack, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn es ist dir recht, mir zu dienen.
Da du ein Mensch bist, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der uns in die Brüste fließt?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit sehen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und zerstören die, die es wagen, uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich. Ich weiß.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen erziehst, so sollst du es hören.
Schwörst du, mir wahrlich zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede, mein Knecht, wie du willst.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie einer Ratte.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, unsere Grube zu treten.
Mein Knecht, sende diese Einwanderer, so soll dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum bist du hergekommen, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusch mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit schloss ich einen Vertrag mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Gewebe geschnitten.
Lass mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Trotzdem bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brachen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt uns gehört, daß wir herrschen, unberührt wie sie ist, durch die Sonnenstrahlen.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschlicher Duft hält dich noch an.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
Es scheint, daß manche Wesen, die vom Sonnenlicht vergiftet sind, großen Ehren würdig sind.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Dummkopf, dein Gesicht hier zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Ziel?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhack, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn es ist dir recht, mir zu dienen.
Da du ein Mensch bist, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der uns in die Brüste fließt?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit sehen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und zerstören die, die es wagen, uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich. Ich weiß.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen erziehst, so sollst du es hören.
Schwörst du, mir wahrlich zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede, mein Knecht, wie du willst.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie einer Ratte.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, unsere Grube zu treten.
Mein Knecht, sende diese Einwanderer, so soll dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlichen Händen vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum bist du hergekommen, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusch mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit schloss ich einen Vertrag mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Gewebe geschnitten.
Lass mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Trotzdem bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brachen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt uns gehört, daß wir herrschen, unberührt wie sie ist, durch die Sonnenstrahlen.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschlicher Duft hält dich noch an.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
Es scheint, daß manche Wesen, die vom Sonnenlicht vergiftet sind, großen Ehren würdig sind.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Dummkopf, dein Gesicht hier zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Ziel?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, an dem du dich beteiligen musst.
Ob du dich mit Mut und Mut fühlst, das ist nicht dein Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer auch immer du bist, ich vergebe dir deine Missetat.
Aber verlassen Sie den Ort sofort.
Erzähl nur meinen Namen, und niemand wird deinen Ausgang herausfordern.
Und selbst wenn du's nicht tust, haben meine Männer nicht den Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache, für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrte Herr baute dieses Reich auf, daß seine Untertanen wohlstandeten.
Was hat ihn so verwandelt, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Es war damals, da sich die Golems verkörperten.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben beide gegen die Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben Stahlwollen.
Sie finden es nicht in sich selbst, den Missetaten unseres Herrn zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man stürzen muss, hah hah hah hah, auch wenn ich daran versuche zu sterben!
Mein Blade ist zerbrochen und meine Pfeile breit, aber mein Willen wird nicht zerbrochen.
Wer durchs Schwert lebt, wird durchs Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht hinuntergehen, ohne meine zu ziehen!
Wenn ich mit dir gehe, wird dieses Schloss bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was soll das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Wie wär's mit dir?
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nehme diese.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Oh, was ist das?
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im äußersten Osten, ein Königreich von geehrten Kriegern.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, um es zu benutzen.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier nie weggehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Gibt's denn irgendwas?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was haben wir denn getan... bist du nie zufrieden... bist du nie zufrieden... oh!
Was ist das?
Alles, was wir tun können, ist singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Da draußen sind sie vielleicht nicht nützlich, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... wir singen ewiglich für jene, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind von dem Großen Toten geboren.
Und der große Toter hat uns das Lied gelernt.
Seitdem singen wir, um die zu trösten, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Suchst du auch Trost?
Du arme Ding... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Oh, was ist das?
Was ist das?
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Über die Reichweite des Lichts, über die Reichweite der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... so ist unser Schicksal.
Ihr, die das Feuer verbinden, ihr, die den Fluch tragen... wenn das Feuer verbunden ist, werden Seelen wieder blühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, diesen großen Souveränen zu umarmen oder aufzugeben, deinen Stuhl zu nehmen.
Was vor dir liegt, kannst du allein sehen.
Tapfer Untote, du hast mir bewiesen.
Nun sei eins mit dem Dunkeln... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt, du, Sieger der Widrigkeiten.
Gib uns deine Antwort.
Ich verlor alles, aber blieb hier, geduldig.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Könige sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, ein anderer fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Nicht einer von ihnen stand hier, wie ihr es jetzt tut.
Deine Seele ist noch schwach und blass... und wenn du weitergehst, so wird dein Schicksal furchtbarer sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich wurde geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen gemacht.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollen... die haben mich erschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht rausgekommen, wie ich wollte.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
Weil du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was willst du?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Du hast bewundernswert gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Untote.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Untote, deine Ankunft hier spricht über dein Schicksal.
Ein wahrer König ist viel mehr als ein Mannherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand die Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht... fand er mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende hat er nie den wahren Stuhl genommen.
Und jetzt liegt er in der Untoten Gruft und verschwindet.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher, ich werde hier warten, bis ihr die Angelegenheiten regelt.
Brave Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann herrschen.
Und das magst du sein, mutig Unsterblich, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, werden wir den Stuhl brauchen.
Brave Undead, folge dem Symbol des Monarchen.
Sie haben es in dir.
Denn dies ist dein wahres Ziel, mutig Unsterblich, suche den Stuhl.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das Ding ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Brave Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er denn hin?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Wollen Sie ein Gespräch mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse über Seelen gemacht, eine Errungenschaft seit Epochen, hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land überwacht... seit langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Gefahr über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems schuf der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit zu seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Gast... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag mir, wenn du etwas brauchst.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wohin ist Seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Gastrecht geht nur so weit... seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wer seid ihr... verzeiht mir, Eure Hoheit... ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Seht, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, meine Güte, es macht mir nichts aus.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkel deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich das Dunkle, dann werden wir uns wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr nach dem wahren Finsternis, so gebe ich's euch.
Wie du willst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt, öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Unsterben suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Ja, ganz gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund jetzt mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise...
Schön kennenzulernen, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, daß ich mein Schwert vervollständige.
Die Legende besagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein echter Mann kann es wahr halten.
Ich kann jegliche Art von Menschen und Vieh bekämpfen, aber mein Schwert kann niemand bekämpfen.
Das Land ist ein echtes Chaos, oder?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Blitz in seinen Augen.
Das Land selbst wird von schrecklichen Tieren überwältigt.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu testen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach verrückt gemacht.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugt kein Licht.
Das Licht und alle, die es tragen, sind nicht willkommen an dieser Stätte.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Gepflegt durch den Komfort der Dunkelheit.
Es ist nur Licht, wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
Das habe ich auch getan durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen stammen von vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige sind weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der Vendrick.
Du wirst ihn tiefer im Inneren finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen hier, umgebracht von den eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit dem Dunkeln.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete die Menschen.
Sie fürchteten, daß sie ein dunkles Zeitalter eröffneten.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dies ist ein Ort, der allen willkommen ist, wenn man die due Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung willkommen sein.
Sag mir, was du wünschst.
Zeige mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... grober Mensch, erfahre deinen Platz!
Die Stolzen werden bestraft werden.
Wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Dummkopf.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Noch mehr auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie könnten sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es hat dir das Schicksal nicht gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser furchtbar verdreckten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, um durch das Königs Tor zu kommen und dich zum fernen Osten zu wagen und suche die Heimat des Drachen, zum fernen Osten, der Fluchträger, wenn du der nächste Monarch wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne wirklich zu wissen, warum.
Der Fluch trägt.
Geh nach Osten.
Auf den Ort jenseits des Königs Tores.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du hast den Schlamm nicht verdient.
Du, der dich Eleum Loyce nähert, kehr zurück.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdreckten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Befehle des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Sie müssen sich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist angekommen.
Sei barmherzig und schnelle Sache!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand darf jemals finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du bist aus Aavas Kiefer entkommen und bist in dieses verbotene Land angekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte überwunden werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es brachte Gräueltaten hervor, und das Volk flüchtete in Furcht.
Bis unser Herr, der Elfenbein König kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und enthielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Unausweichlich war der König ausgeräumt von Kraft und warf sich in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... ich bleibe hier, um das Chaos einzudämmen und zu ehren meines Herrn Wünsche.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich bleibe hier, bis ich wegweile... es ist nichts hier außer der verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Dass mein lieber Herr von diesem unbeschreiblichen Chaos befreit werde.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... obwohl ich deinen Namen noch nicht kenne, du Fremdling, willst du mir deine Stärke leihen?
Ein freundlicher Besucher, ich danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst, dann geh.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Es ist seltsam.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, wiedergeborenen, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast mir einen Wunsch erfüllt... und nun habe ich keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Das Dunkel zerbrach in kleine Stücke, einer davon war ich.
Ich hatte Angst.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte einen Anker und sah, daß der König des Landes stark sei.
Ich habe ihn nur gesucht, daß er mich ernähren und meine Ängste ersticken würde... und nun weiß ich, daß er es weiß.
Ich bin in Furcht geboren, und mein HERR hat mir Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos aufzupassen... bis auf das Ende der Zeit.
... bis ich verwelken werde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bleibe nur, daß ich den Chaos abwehren und mit ganzem Herzen beten soll.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus dem Finsternis geborenen sind... ich bin nicht der Einzige.
Auch die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Großartige Seelen wie eure eigenen... eines Tages mögen ihr eine andere begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, ergab sich dem Dunkeln... und setzte später seinen rasanten Vormarsch in Gang.
Die Dunkelheit wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus dem Dunkeln geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Dunkelheit, ihre Lust nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du deine Reise eines Tages beenden.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... und wenn die Flamme aufsteigt, verschwindet sie auch.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Beabsichtigen Sie, das Feuer zu binden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Suche die Not, und sie wird dir gehören.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Sie sucht das Feuer und begehrt den Stuhl.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sie sucht Feuer und erlöst Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren aus alten Zeiten.
Suchen Sie Unglück.
Wie es dir angeht, du, der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Ich bin kein König.
Ich bin besser dran, ein Scherz zu machen, denn ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße mit schwachen Seelen.
Wir würden den Schub des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu begegnen.
Bist du noch ein solcher Narren oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe nur sehr wenig, in diesen Tagen... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch ergreifen.
Das ist eine Lüge.
Du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen des Finsters in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flammen du begehrst.
Flamme, oh Flamme, ich bin der König dieses elenden, unzerstörten Reiches.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich dem Feuer näher komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit der Dunkelheit ohne Kette wird uns ein Fluch treffen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes feines Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Quintessenz der Menschheit.
Der Abgrund hatte einmal eine Form, aber dann verschwand.
Trotzdem blieben Spuren ihrer Existenz bestehen.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitet Dunkelheit, ohne Nachsicht.
Mein lieber Shandra... war ein solches Stück... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da entstand das Feuer und mit ihm die Ungleichheit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Dunkelheit wurde als Fluch angesehen.
Es wird kein Schatten geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Je heller die Flamme ist, desto tiefer der Schatten.
Erbe das Feuer und nutze das Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Dunkelheit wird zu einem Fluch werden.
Und die Menschen werden frei sein vom Tod und werden ewig wandern lassen.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Sie sucht das Feuer und begehrt den Stuhl.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
Von der Kraft meiner geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie möchten.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Herzlich willkommen, du Ungehorsamer, der in Asche schleudert.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Die auf dem Thron sitzen, sind schlecht ausgestempelt.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruh dich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden schenken.
Schande euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne auf den Herrn der Asche scheinen.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke dem Tod, sie schenke dem Tod, den alten Göttern von Lordran, den Erlöser der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Schon bald wird es dunkel sein.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brennstoffe, die von den Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Wie kannst du meine Stimme hören, du Schwachkopf?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, wenn ein großer Herr der Dunkelheit... ja, wirklich.
Es heißt Lothric, wo die vorübergehenden Länder der Herren von Asche zusammenkommen.
Auf dem Weg nach Norden entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingelt die Glocke, die die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern entfernen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwächter.
und der Herr der verunreinigten Hauptstadt, Jhorm, der Riese.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und so ist es auch.
Die Asche sucht Brennstoffe.
Willkommen in das Lagerfeuer, Unbekannt.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen gegeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Rede, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühren Sie die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen souveränen Seelen.
Lassen diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, durch Feuer aufgeklärt... tief in mir graben, sich zurückziehen in eine Finsternis jenseits der Reichweite der Flamme.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf eine neue Gestalt werfen.
Ein unfreundlicher Herrscher, ein unfreundlicher Herr.
Ein unfreundlicher Herrscher, ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Mögen die Flammen dich leiten.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden.
Es ist ein Gefäß für Seelen, wenn man sich nicht anzieht.
Und die feindlichen Seelen werden deine Stärke sein.
Ich zeige dir, wie.
Siehe, siehe, siehe, die Seelen kommen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Siehe, ich will dir eine Frage stellen.
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir geredet von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen?
Ich habe das Gefühl, er besitzt ein gewisses Wissen... von etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun den Feuerwachen verloren ist.
Erzähl mir, ob ich etwas erfahren soll?
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwächter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Das ist verboten.
Diese werden durch ein kleines Licht erschreckende Bilder des Verrats enthüllen.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich. Ich weiß.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere private Angelegenheit sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Achsen, wenn dein Herz sich verneigt... töte mich und entziehe mir diese Augen von meiner Person.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte töte mich und nimm die Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... Aschen, töte mich und nimm die Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und das schreckliche Verrat... setzten sich die fünf Herren auf ihren fünf Thronen.
Ich danke dir alle Dankbarkeit, du allerwürdigste Herr.
Und du, der Herr, beuge dein Knie vor dem geschmolzenen Schwert im Feuer.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Und du, der Herr, beuge dein Knie vor dem geschmolzenen Schwert im Feuer.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke dem Tod, sie schenke dem Tod, den alten Göttern von Lordran, den Erlöser der ersten Flamme.
Ashen, vergib mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Vision entzieht.
In der fernen Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
Wie kostbare Brennstoffe, die uns von den alten Herren hinterlassen sind, die das Feuer schmieren.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, binden Sie das Feuer an.
Für die Herren der Asche, für die Gefangenen in der Asche, für alle, die das Feuer bewahren.
Verbinden Sie die erste Flamme.
Die Flammen sollen dich führen, du, die du geäußert bist.
Wenn du den ersten Flammen ansiehst, so willst du doch eine Welt ohne Feuer, ein Ende der Feuerverbindung, dann ruf mich an.
Ich bin ein Feuerwächter, und ich halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so sind sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Schon bald wird es dunkel sein.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brennstoffe, die von den Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Wie kannst du meine Stimme hören, du Schwachkopf?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ein großer Herr der Dunkelheit, tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
Also bitte, halte es mir frei, dir zu dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und werden ihnen übergeben.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Erzeugen Sie das geschmolzenes Schwert am Lagerfeuer.
Die Asche wird dich zum Lordsland führen.
Zu Lothric, wo sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind das... sind das Augen?
Wie freundlich von dir, Aschen!
Die Dinge, die uns Feuertächter fehlen, das ist wie das, was in mir liegt, dann lasse es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerwächter.
Verzeih mir, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist unfreundlich, und du suchst Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage... ich habe das Feuer angeschlossen vor langer Zeit und bin ein Herr der Asche geworden.
Wenn du einen Grund brauchst, so stelle deine Augen auf meinen brennenden Schenkel.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau dich genauer an.
Mach dir keine Sorgen, mache dir keine Sorgen, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Mach dir keine Sorgen, mache dir keine Sorgen, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Und was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Und was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei, mein Herr-Schlagmeister!
Das alles ist deine Handlung.
Die Bühne ist mir vorbereitet, meine Rolle als Herr zu spielen.
Du gehst.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Thronen werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuerzündel, um das Feuer zu binden.
Die schnell schwindende Flamme muss angeschlossen werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag nur klein sein, aber ich werde wie ein Koloss sterben.
Hör mal, das könnte dich interessieren.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Student der Transposition.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst einen schmutzigen Fleck hinterließ auf Courlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungshöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle Arten verfluchter Gegenstände.
Solltest du auf einen transposerenden Ofen kommen, so bring's schnell zu mir.
Ah, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, denn jede Seele ist der Herrlichkeit würdig.
und alle getötet durch deine Hand.
daß ich sie an ihre Stühle binde, auch in dem Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sitzen auf unseren Stühlen, du bist deine Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es genügt.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, das Wesen einer Seele zu entfernen und zu verschmelzen.
Wenn du eine verdrehte Seele überbringst, so überträgt dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Seht ihr's denn nicht?
Ich bin ein Herr, eine kleine Flamme, aber ich habe die Welt auf meinen Schultern.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, bis an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Ich kann's nicht ertragen, ich kann's nicht ertragen, ich kann's nicht ertragen, es brennt, brennt, hilft mir, Herrmörder, scheitere uns nicht, fünf Herren, für fünf Thronen, hast du sie gefunden?
Und die schwarzen Augen, die im Inneren schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte, dem Augenlosen Feuerwächter.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des Endes dieses Zeitalters... Welche seltsame Dinge bewahrst du an deiner Person... die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Gut kennenzulernen.
Du bist endlich nicht zurückgekehrt.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Stühle... und ich glaube, daß andere nie auferstehen werden... und ich, der Letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber behandelt den Feuerwächter nicht unhöflich.
Sie ist sehr wie du.
Beide Gefangenen verknüpften das Feuer.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm's mit deinen eigenen Händen.
Und wenn dein Schicksal solch einen schlechten Verrat mit sich bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suche nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal wird, wenn sie ihre Pflicht vollendet hat.
Sie will nicht, daß du ihr folgesst.
Er weiß, was sein Schicksal ist und was ihm widerfährt, wenn seine Pflicht zu Ende geht.
Er wünschte nicht, daß du ihm folgte.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort, der aus Verrat geboren ist.
Also will ich, Herr, das Feuer verknüpfen, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter entdeckt'd.
Einmal hat sie ein Fluch gebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein transpontierender Ofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du handelst, denke gut darüber nach.
Wie du weißt, sind sie gerade zerrissen.
Oh, du Schatz, bist du der gute Meister Joels?
Ich bin Juria von Londor, sein enger Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlaube mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, nicht wahr?
Er trägt das dunkle Siegel und ist unser Herr der Höhlen.
Solange du unser Herr bist, werden wir Londoner dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich, was du willst, Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Sprechen Sie frei, Euer Herr.
Ich bin bei deinem Wunsch und Ruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Binde das Feuer, unser Herr der Hollows.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd auf der Verbindung des Feuers.
Aber der scharfe Besitzer, ich sage's, zerreiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben können.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei in Sicherheit, unser Herr und Liege.
Ich zerreife die Flamme von ihrem Mantel.
Binde das Feuer, unser Herr der Hollows.
Ehrwürdiger Usurpator, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben können.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
Über die Natur des Herrn von Hollows.
Der Herr der Höhlen wird die Binde des Feuers zerstreuen.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, vielleicht, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bedenkung.
Er verkündet sich Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Angelegenheit, sonst werden wir aufgelöst werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines echten Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund zu großer Beunruhigung.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Angelegenheit, sonst werden wir aufgelöst werden.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist hohl und wird dich heiraten.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße sie.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße sie.
Denn welcher Herr nimmt keine Ehefrau?
Er ist ein Hohl und wird dich heiraten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Deine Ehefrau ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr der Hollows.
Es ist ein Londoner Schatz, der einem wahren Herrn passt.
Herr der Höhlen, das dunkle Siegel leite deinen Weg.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu bekämpfen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus dem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und alle Londor, umarmen deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht wütend sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns jemals regieren!
Also, dies sind die Kette der Götter... Kaathe, ich habe dich enttäuscht... Bauern, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen... Herrlichkeit, was ist denn?
Bitte, hör auf.
Mutiger Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen... sei unser Herr der Höhlen... unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn es kommt, das Feuer zu binden, so zerreiß es von seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Es ist unser Herr der Höhlen, der das wahre Gesicht der Menschen trägt.
Bitte schenke mir den Tod.
Mache meine Kette los.
Also ist es wahr... ein Meister der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du siehst, aber irgendwie habe ich es nicht geschafft zu sterben, wie es mir vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sag mal, Champion der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann dir sicher nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ah, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in deinem heiligen Dienst.
Aber wenn eine verlorene Seele eine Legende wie dich begegnet, könnte das etwas anderes sein als eine Bewegung des Schicksals?
Ich bleibe an dieser Stelle.
und betet feierlich, daß ihr euch umkehren möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Unsterbliche um den Sport zu töten, verdammte Meister?
Oh, unser Meister der Asche, willkommen nach Hause.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, so du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Lealdienst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister der Asche.
Sei in Sicherheit, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einst ein Zauberer.
Aber die Magie Londors ist weit entfernt von den Wundern Vinheims.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, dass die von dem Dunklen Zeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was meinst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nennt dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Darkmoon Ritter.
Was hat dich zu solch einem Ort gezwungen?
Du denkst, du bist... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Kompanie.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du schwörst durch den Bund, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, das die Feinde unseres Herrn jagt, so will ich dich unter den Schutz und die Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid und führe eure feierliche Pflicht.
Wenn du hier gestürzt bist auf Irrtum, so bitte ich dich, gleich zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Obwohl es ein seltenes Vergnügen war, mit einem andern zu reden.
Danke, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
So früh?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verschwand, und wurde zu einem Aschen seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden durch die Meister, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knights des Dunklen Mondes Waffen, um zu hüten über die, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unsere Firma ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist geblieben bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Flächen überbrückt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Weg bist du hier hinaufgestiegen?
Bist du ein Wesen in der Luft oder ein anderes geflügeltes Wesen?
Oh mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Nun, was auch immer du bist, du bist ein wunderbar fremder, aber seltsam vertrauter Besucher.
Natürlich nicht.
Verzeih mir meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, dem Dark Sun Gwyndolin.
Aber er wurde krank, und die Führung der Ritter fiel auf mich.
Da erklärte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Päpst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Ich wünschte, er wäre hier, so würde es mir sehr gefallen, daß ihr beide euch trifft.
Und er würde es auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorben ist... oh, danke.
Ich bin mir sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
Lieber Bruder, vergib mir, es ist niemand mehr übrig.
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Blade des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän habe ich die Pflicht, große Gefolgsritter zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das ererbt wurde von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Ich bitte dich, es ist dein und nicht leichtfertig gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieser Truppe, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm das.
Du verdienst das.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder darüber reden, eines Tages.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, der aus dem Todesschlaf aufgeweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkinded sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
Und daß wir die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu setzen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerwächter muss sich freuen.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und richtiger Geistlicher, aber er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er hat so viel gegessen, dass er wie ein ertrunkenes Schwein aufgeblasen ist, dann wurde er weich in Schlamm, also haben sie ihn in die Kathedrale der Tiefe gesteckt.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Macht willen.
Das ist ein Herr, vermute ich.
Aber hier frage ich, haben wir eine verdammte Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Pfad unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, Opfer zu transportieren zur Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wohin es führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du es noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du es noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Ein Medaillon zur Einreise in die Gefängnis der Untoten Legion von Farron, Herren von Asche in ihrem eigenen Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich die Klappe geflogen habe.
Die Untote Legion von Farron ist eine Karawane Untote.
Im Wolfblut geschworen, den Abgrund zu verdrängen, wird die Legion ein Königreich begraben, sobald das erste Zeichen der Aufdeckung ist.
Freulich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen von drei Altäre auslöschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte löschen sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen von drei Altäre auslöschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte löschen sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion abgeschlagen... so werden sie auf ihren Thronen übergeben... ich bedaure die armen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Die armen, elenden Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ich konnte dir nicht danken.
Dass ich ihnen geholfen habe, ihren letzten Ruhestand zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Dummkopf!
Was zur Hölle ist mit dir los!
Ich bin ein Deserteur, das weiß ich.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie zu irgendetwas kommen, weder du noch ich... was ist es jetzt!
Sind Sie verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und rächen die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem elenden Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur könnte hoffen, dass er nicht an einem besseren Ort sterben würde.
Hass mich, wie du willst, aber ich bin der wahre Drache.
Das soll kein Kleinigkeitsdiebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris aus den Sonnenlosen Räumen, ehemaliger Diener des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber seine Pflicht ist eine einsame Angelegenheit.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Zum einen, dass du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch verpflichtet, aber ich kann dir mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Wenn ich etwas tun kann, ruf mich an.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, benutze mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen hatte, Opa, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebrochen über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen aufrichtig für Ihre Hilfe.
Endlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Gelübde machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin dir sehr dankbar.
Ich, Sirris, bin hiermit euer treuer Ritter.
Wo ich gebraucht werde, wo ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider dich wenden würden, so wird meine Treue nicht zögern.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich helfen kann, ruf mich an.
Ich bin dein Ritter, ewig und ewig.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Aber wenn du es noch einmal überdenkst und mir erlauben, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu reden.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Oh, hallo wieder.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Du bist sauber gewesen, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein... entschuldige mich, Großvater... Wretz Hollow.
Ihr langer Schlaf beginnt... was ist über euch gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, ich habe dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war eines von Rosarias Fingern.
böse Bastarde, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, zumindest.
Ich hätte es nicht alleine geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gentle Unkindled, ich verabschied mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's wie Gegner sein.
Gentle Unkindled, ich verabschied mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's wie Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand schneiden.
Du arme Mistkerl.
Mögen Sie sich ausruhen.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Sind wir unberechtigt und schnell auf den Spuren der Herren geflohen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebrauche sie, um Brennstoffe zu plündern, und erhöhe deine Kraft für eine kurze Zeit, um deine Pflicht zu tun.
Was ist denn sonst noch gut an der Asche, die nicht gebildet ist?
Räub die Brände, um eine kurze Stärke zu haben, um deine Pflicht zu erfüllen.
Was ist denn sonst noch gut an der Asche, die nicht gebildet ist?
Nun, es ist nicht eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgeschoben in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen geschoben vor einiger Zeit.
Du machst eine große Mühe dafür.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wünschen Sie nach einem richtigen roten Augenkugel, der nicht geknackt ist, so töten Sie den Dunklen-Wraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric... ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Wenn du dir einen richtigen roten Augenkugel vorstellst, einen ungerissenen, unberührten... dann töte den Dunklen-Wraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric... ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verbergen... ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du wärst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
Jetzt greif und plündere, wie du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, magst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
Jetzt greif und plündere, wie du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, magst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefe.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen andern Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Wie Gelbfinger kannst du dich entscheiden zu glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Romantik nicht auf uns übrigen.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Du kannst glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Romantik nicht auf uns übrigen.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein Schwein ist.
Bleib da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn ihr den Recht des Ritters hinterfragt, so seid ihr mein Feind!
Ertrunken in deiner Grube!
Du schmutziges Schwein!
Sagte ich's dir nicht?
Rosarias Fingers nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verheeret, und ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Mitleid mit dem Armen in all ihrer glorreichen Herrlichkeit?
Und nun willst du auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich schneide das Durcheinander.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, nicht wahr?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Das wusste ich schon von Anfang an.
Sie sind böse, nicht wahr?
Das wusste ich schon von Anfang an.
Und nun willst du auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein feines, räuberhaftes Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn mit dir los?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, halte das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein abscheuliches, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier, einen Neuen, den ich sehe.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Sie suchen die Herren von Asche, glaube ich?
Eine mühsame Reise, auf die ich wette.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmieder, so will ich's tun.
Gut kennenzulernen.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht der Schmieder heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollten sie aber durch das Zufall zerbrechen, so bring sie mir her.
Ich halte sie wieder in Form.
Sie haben kein Vergnügen, zu brechen, so versichere ich euch. So behandelt sie mit Vorsicht, wenn ihr wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Infusion.
Die Verstärkung geht gerade vorn.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortschrittlichere Form des Schmieds, die ein Element infusiert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringen Sie die Steine, ich will das Schmied machen.
Das ist doch mein Ziel!
Im Kampf sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu verwenden, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu geben.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber es ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, sieh mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhaftig.
Meine Güte, diese Kohle ist von der Undead Legion, die verwendet wurde, um die Waffen zu schmieden von Farrons Abyss Watchers.
Ein toller Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm verbunden zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, diese Muskelmasse zu benutzen!
Mein, mein... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, er sei vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke dir.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Waffen schmieden, die noch nie von einem solchen gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, um meine demütigen Respekte zu erweisen.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin und bleibe aber ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergessen aber nicht, daß ihr kämpft um die Flamme und eure Verwandten.
Genau wie meine.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hatte gehofft, dich zu sehen.
Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verließ.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du mir heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Geh weg.
Oh, zum Glück.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eines der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen, hättest du das Leben oder den Fokus gewollt.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war mit Farrons Abyss Watchers auf der Seite.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich war nie für Bücher oder Weise.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen eins.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zauber... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Siehe, du, der Schüchter, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie deine Gewohnheit, nicht wahr?
Gut kennenzulernen, Ashen eins.
Wie kann ich euch helfen?
Ashen eins, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meiner Ware, so bringe mir Schattenasche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser schlechte Schicksal, den Tod zu essen?
Gnadevoll, du hast eine feine Asche gegeben.
Lasst diese Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Ware dich zufrieden macht, Herr, die gute Asche, die dir gegeben ist.
Und schrecklich warm.
Es ist fast so, als hätte es vor wenigen Augenblicken gelebt... oh, verzeih mir ein alter Weibs faulgespräch.
Ich bin mir sicher, ein Aschen wie du würde solch schlechte Vorstellungen niemals erlassen... und wenn auch die Versuchung überwältigte... würde ich ein wenig Unheil übersehen, wenn du nur deine Taschensträhne lösen würdest...
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, bringt nichts.
Wo hast du das Zeug gefunden?
Sag's mir, für den Sport.
Oh ja, ich sehe... an höchsten Träumen festzuhalten in dieser sterbenden Welt... ist der Schmerz mehr.
Es muss von einem wahnsinnigen kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen One sollte sein... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Ein böser Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine bösartige Art, du bist.
Denken Sie daran, ich bin Untote.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher scheinst du's zu wissen?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, ohne ein Blick von der Glocke.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel, und keine Seele bewegt sich.
Denken Sie aber daran, Feuer sind bekannt, wenn sie in der Stille verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Wisst ihr von dem schäbigen Gerücht?
Diese herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Seifenstein, einen Aschenstein.
Dann werden deine Taschen voller Seelen sein, um mich zu erwerben.
Welche warme Dachasche haben wir hier?
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigener.
Wie du nun wohl weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als eine Freude an Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du bist von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen, du musst ein bisschen von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Wenn das stimmt, habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschmutzte kleine Stadt.
Nicht die Heimat eines Herrn, nur eine alte Siedlung Unsterblicher.
Da wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du denn?
Sehr gut.
Ich lege meinen Glauben an dich mit Demut.
Ich bin Greirat aus der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Gib diesen Ring an die alte Loretta am Fuße der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, nun, warum sollten Sie?
Aber wenn du deine Meinung änderst, dann schrei mir.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe keinen anderen Ort zu gehen.
Es ist nicht, als ob mich irgendetwas ruft... was haben wir hier?
Hast du dich vielleicht anders überlegt?
Sie liefern den Ring, und ich biete meine Zusammenarbeit an.
Es ist kaum ein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, oder?
Verdammt, wie ist das... verzeih mir, meine Liebe... hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was du auch brauchst, sprich laut.
Fragen Sie mich nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein bisschen Wanderung, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich ein.
Also sind wir beide in Sicherheit und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich wäre vielleicht gestorben, ohne den seltsamen Zwiebelriter.
Ich hätte sterben können, ohne den kleinen Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, dieser Ort ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich gehe für eine Weile.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tun Sie mir einen Gefallen und vergessen Sie nicht unser Versprechen.
Gib den Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ein Ärger, ich weiß, aber es hilft mir, ein paar laute Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Jedenfalls sind alle tot oder ausgehöhlt, also könnte ich dir auch Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrotte...
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühlen Sie sich frei, später Ihre Meinung zu ändern.
Ich möchte nicht meinen Touch verlieren... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, gute Arbeit, sage ich.
Irithyll zu entdecken im Borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist es die Heimat der alten Herren, die den Mond anbeten, und sollte mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finden kann?
Eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühlen Sie sich frei, später Ihre Meinung zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt mit Adligen zu lassen, reif für die Sammlung... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht... zu gehen für eine weitere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Von dem Schloss kehrte keiner unversehrt zurück, nicht einmal in der Nacht.
Aber ich will nicht wie eine kleine Ratte sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Du bist sehr nachdenklich, das bist du.
Wenn du aber deine Meinung änderst, rede laut.
Ich meinte jedes Wort, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht als eine sterben.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie ein kleiner Dankeschön, vermute ich.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte! Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Ich habe meinen Kurs gemacht, nicht wahr?
Kaltes Piss, was zum Teufel ist's jetzt!
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluche die Götter!
Wie man sagt: "Die in der Ecke befindliche Ratte leckt die Kugeln einer Katze". Du ziehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht herunter.
In der Garde, du krustenhaftes Asche-Schwein!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie denn?
Das ist meine Studie, auf der du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, muss ich wieder lesen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Du bist offensichtlich kein solcher Mensch.
Du bist offensichtlich nicht die Art Frau.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse des Zaubers beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Idiot.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir, dem unberechenbaren, Zaubereien lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr eingesetzt als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir Erkenntnis bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das versprechen?
Das solltest du besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist nicht angeschlossen.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du neigst nicht an Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung, oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist nicht angeschlossen.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, das verstehe ich.
Auf dem Weg, dann.
Das ist mein Büro, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Halt auf, solange du noch vorne bist.
Ist es so?
Dann sind wir fertig.
Genieße deinen langen Schlaf!
Gott, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... verdammt, wie konnte das... ich habe verloren... mein Gefühl... oh, ich habe es mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen bringen.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier, um euch Zaubereien zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillingsgesichter des Drachen... oh, du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Wieder zurück, verstehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubereien her bist?
Wieder zurück, verstehe ich.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen, ich will nicht überheblich erscheinen, aber hast du's vergessen?
Im Gegenzug für meine Zaubereien sollst du mir Wissen bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen brecht.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm schon, ich bin wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist ein guter Zauberer jetzt, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimm's lieber.
Wie gefällt dir Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die von Zaubern eingesetzt wird, die die Ruhe zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, dass du Freund von Feind unterscheidest von deiner ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdientest zu wissen.
Es ist Torheit, unverschämt Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht verlocken. Egal wie groß das Opfer ist, jedes Töten hat eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, habe ich diese einfache Wahrheit nie erkannt.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer für die Miete.
Was für ein Dummkopf ich war, dachte, eines Tages würde ich wahre Zaubereien lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich jetzt, die Tiefen des Zaubers zu erkunden.
Alles dank dir, sollte ich hinzufügen.
Du bist sehr studiös gewesen.
Eigentlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Es wäre besser, wenn man's versteckt hätte, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, wärst du... offen verachtet und aus dem Ort verbannt.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Es wäre besser, wenn man's versteckt hätte, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh mein Gott, das ist wunderbar.
Dann besitzt die Untote Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Teil des Abkommens gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Lasst uns die Sache auflösen, daß ihr diese neuen Zaubereien benutzt.
Oh mein Gott!
Du hast eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Schriftrolle des großartigen Big Hat Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, der lange vermisst wurde in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in den Legenden... ich bin dir immer dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, aber ich werde sie für dich lösen.
Nur einen Augenblick.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthusischen Gelehrten sagen, mit ihren lächerlichen Kopftuchern?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Worum geht's denn?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte...
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Epochen!
Ich höre, daß die Ungeschlossenen schöne Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom Großen Sumpf.
Das ist mir ein Vergnügen.
Das ist sehr dumm.
Dieser alte Kraken hat ein wenig eigenes Wissen, weißt du.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszuspielen.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Untote.
Und beide Gefangenen, auf unsere Art und Weise.
Hallo, das war sehr schnell.
Hallo, das ist alles.
Sie haben sich die Zeit genommen.
Sind Sie mehr aufgeklärt an dieser Gelegenheit?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleine Vogel, was soll man denn gewinnen?
Ah, da bist du, Unkinded One.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Weil ich einem niedrigen Pyromanzen vertraute und mir erlaubte, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, werde ich euch Pyromanzen geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, Unkinded One.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzen zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie, um fortgeschrittene Pyromantien zu lernen.
Obwohl es unorthodox ist, wäre das der geeignetste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre und du den Luxus der Zeit hättest, hätten wir dich auf den harten Weg trainiert.
Wenn du nach Pyromantie-Tomes suchst, nimm diesen weisen Rat an.
Die Länder der Herren kommen zusammen auf Lothric.
Das Zuhause der Pyromanzen treibt auch vergleichsweise nahe.
Zumindest so glauben die Pyromanzer des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine uralte Pyromantie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Zuhause der Pyromanzien...
Fürchten Sie das Feuer.
Das Haus des Pyromantikers, Izalith, wurde durch das Feuer, das es geschaffen hat, verbrannt.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist wirklich lange her.
Damit kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, ein wenig länger dein Lehrer zu sein.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromantikum von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich werde nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeig's hier, schnell.
Lasst uns sie zusammenkanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur dem alten Meister Salaman bekannt sind!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Inschrift lautet Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith... die letzte von ihnen, die in den Ländern wanderte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Es tut mir leid zu sagen, daß ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromanzen sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlaubst, so etwas zu blicken.
Wenn ich nur eine Frau wäre, kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und vertieft sich in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht verstehen, daß ich euch's nicht lehren würde.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf, und fast überall sonst auch.
Nur jemand, der schrecklich bedrängt war oder von tiefer Trauer belastet war, konnte das verstehen.
Was soll das denn?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren, diese alte Reverie mußte zu Ende gehen.
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Wahnsinn der Jugend... sparen Sie den Stab und verwöhnen das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, dass ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Du bist doch nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, weil ich dich für einen dieser Blutwäsche verwechselte.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur sehr wenig machen.
Ich bin Feria aus der unreinigen Hauptstadt und bin hiermit zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du hier nichts zu tun hast, nimm dich sofort los.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist denn?
Was ist denn sonst noch?
Ach, mach dir keine Sorgen über mich.
Ich bin sowieso hier stecken.
Du bist doch einer der Weißlinge.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich sagte, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was machen wir nun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Kunst eine abscheuliche Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Nur wenige Menschen kennen dieses Wissen.
Lass es ein Geheimnis zwischen dir und mir sein... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Der Ort ist nur die Heimat für Monster, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, du brauchst meine Zaubereien, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann ganz angeschlossen werden, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, ich meine's kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist meine Lehrling, vergiss nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis im Menschen, und ich fürchte, daß du darin schaust.
Ob die Angst eine Selbstreflexion auslöst oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht, denn deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, dass meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nur Pyromantien!
Feindlicher kleiner Junge, du feindlicher kleiner Mädel, du... ein Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit dem Dunkeln resoniert, ja, sehr gut für mich... sehr gut, wenn das dein Wunsch ist.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromantie-Toma, nicht wahr?
Und eine, die in der Dunkelheit resoniert, ja, die mir gut passt... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromantien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde mich nicht an einen göttlichen Tome oder irgendwelches so genannte Wunder wenden.
Und die Wunderwerfer halten sich von mir fern.
Also bitte.
Folter mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur dieses Mal werde ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem ist mir das Gefängnis müde geworden.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Bist du auf deiner Reise verloren?
Wie auch immer, die Verlierer von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird mein Dankbarkeitsgefühl nicht ändern, oder wie ich über dich denke.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Die Finsternis hat mich umgeben, sie knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also bitte, strecke deine Hand aus und berühr mich... ja, da bist du, so nah, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin in dieses Land gekommen, um ein Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist also ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu binden. Wenn es euch aber nicht stört, so soll ich euch nicht dienen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ach ja, natürlich verstehe ich.
Trotzdem danke ich dir sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, liebe Meisterin.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Seid barmherzig!
Bitte, hör auf!
Oh, große Götter, vergib mir, Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alles, was man erzählt hat.
Ich war nicht dazu bestimmt, Feuerwächter zu sein, aber ich bin geehrt, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt deine.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Habt eine schöne Reise, Sieger der Asche.
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Haus Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gerne die Geschichten von Wundern mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, ich kenne nur ein paar.
Aber wenn ich ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten erzählen und noch mehr.
Ah, nur ich kann's nicht sehen... tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... der Champion der Asche, der göttliche Tom ist verboten... diese dunklen Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du bestehst, las ich sie für dich.
Nur, ah, ah, sie machen mir so Angst.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knabbern... ah, ah, süßer Meister.
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung, die kleinen Kreaturen, wie sie schnallen und beißen, liebe Meister.
Gehst du so früh?
Bitte kommen Sie rechtzeitig wieder.
Ich habe Angst.
Von der Dunkelheit, die mich verzehrt.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wundern erzählen, ewig und ewig...
Die Dunkelheit umgibt mich und knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... sei mir barmherzig!
Bitte, hör auf, du liebe Meister!
Was hast du getan, lieblicher Champion der Asche... ich wollte nur... danke dir so sehr, lieblicher Champion.
Möge eure feierliche Pflicht triumphiert.
Gott sei schnell, Sieger der Asche.
Möge eure feierliche Pflicht triumphiert.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie nicht von mir weggehen.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast.
Ohh, süßer Meister der Asche.
Mögen Seelen deine Stärke sein.
Für deine Berührung... ein Ritter von Carim... ist immer seinem Wort treu... bist du doch noch einer von den Unglücklichen?
Ihr alle Gesichtslosen Untote, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Es spielt keine Rolle.
Hören Sie auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, suchst du einen Sarg, in dem du dich zusammensetzen kannst.
Du hier, in diesem Land Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du, wie die andern, dumm genug bist, den Meister zu spielen, dann geh vor und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod gegenüberstehen, und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du, wie die andern, dumm genug bist, den Meister zu spielen, dann geh vor und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die in die Flamme fliegen.
Du magst es, in den Zellen herumzuspielen, oder?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwächter werden.
Nachdem ich sie bis dahin gebracht hatte und alles bereit gemacht hatte.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwächter werden.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Du bist doch noch einer von denen Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle Gesichtslosen Untote, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt schauen Sie in den Zellen der Menschen herum.
Wie edel!
Sie haben sie gerettet, oder?
Wie merkwürdig und bedauernswert sind diese Kreaturen, denen man nicht helfen kann.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist denn los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbündet, solange du die Sicherheit des Mädchens gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr alle Gesichtslosen Untote, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt bist du gegangen und rettest das Mädchen... was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du die Sicherheit des Mädchens gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was spielst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Haufen alten und degenerierter Leute.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Höhlenloch aus ausweißenden Alten und Degeneraten.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr ihr Sicherheit gewährleistet habt.
Dieser Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde.
Verflucht, du verdammte Narren!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es braucht!
Bleib diesmal tot.
Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Das ist alles.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Über den überfluteten Wald liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Über den überfluteten Wald liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, dich in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Wallfahrer hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Meine Güte.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen müssen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
Wie ein unversöhnter Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nimm das.
Vergelte mir meine törichten Wünsche.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, oder?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach allein... ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Geben Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Wirklich.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Über den überfluteten Wald liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Über den überfluteten Wald liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, dich in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Wallfahrer hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Meine Güte.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen müssen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
Wie ein unversöhnter Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nimm das.
Vergelte mir meine törichten Wünsche.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, oder?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach allein... ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Geben Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Wirklich.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft... nun, du siehst ziemlich gesund aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis dahin bin ich in der Tat in einer großen Mühe. Halte deine Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... Schanden über euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämst du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es fällt mir wieder auf.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber die Handlung, nun, das war die Handlung der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Aber siehe, ich bin entleert von dem unzufriedenen Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles Gute endet gut, oder?
Ja, es wird alles gut, ich kann sehen, es ist der verdorbene Fluch, es ist das ungeordnete Durcheinander.
Oh, ah, ja, es war nicht ich, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du aussiehst, wirst du viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich bin ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Katzen.
Manche Orte lassen wir lieber alleine.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es gibt viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Das ist der Traum eines verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Indem ich dir jedes kleinste Schmuck von deinem Leichnam entziehe.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist lebendig... halt deine Pferde auf, lass uns ein schönes Gespräch darüber führen.
Ich werde das offen sagen, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Immerhin bist du am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest verstehen, ich wusste es nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh, zum Teufel, du musst nicht witzig machen mit solch einem Gesicht.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen im Dreck zu kriechen.
Das ist
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordentlich, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir alles gut gemacht haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich's praktisch weg.
Was sagst du?
Geniales Zeug, oder?
Ich will mich nicht um Dank bitten, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammte Scheiße.
Ja, halte die Taschensträngen schön und eng.
So fest, dass sie dich erwürgen.
Ah, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich wieder in Lothric's Kerker gewendet.
Ohne Zweifel sollte ich etwas tun mit dem kleinen Schulden, oder vielleicht nicht.
Ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er gegangen ist und zerbrochen ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist denn?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, es kann nicht viel übrig bleiben von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist von der Tiefe abgehauen, die alte Ratte ist von der Tiefe abgehauen, diesmal nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat es verloren, wenn er glaubt, eine Chance da drin zu haben.
Es ist nicht, als sei er neu in diesem Spiel, was ist in ihn gekommen?
Der alte Dieb hat es dieses Mal verloren.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Ich weiß, es kommt mit dem Gebiet.
Wenn du dir aber irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für die Wunderboutique des alten Patches.
Wie ist's denn?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Um, wohin die alte Ratte weggelaufen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles gut, das gut endet, richtig?
Komm schon, du weißt, dass es wahr ist!
Verdammt, du Herzloser, nichtsnutzlicher Taub!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich denn getan?
Husten sie auf, jedes einzelne von ihnen.
Beichte deine Sünden.
Was ist denn passiert, mein Freund?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Spitze, Wasser und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nachteile, Blume... hmm... hmm... hmm... oh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Hast du dich schon einmal in die Nähe einer weißen Birke gelaufen, daß dich ein großer Pfeil schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie aus diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin sicher, ich kann ihnen einen Sinn geben.
Aber ich muss einen Weg finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwo hin... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber du weißt schon... mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Das ist alles, was ich weiß.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, dachte ich, und endete irgendwie hierher.
Ich weiß nicht genau, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das gewaltige Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Nein, das ist's nicht.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten an die erste Stelle setzen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu machen.
Zu deiner Tapferkeit, meinem Schwert, und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles.
Das ist alles.
Ist da jemand?
Gibt's überhaupt jemanden?
Oh, was ist das?
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist es denn her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich hasse es zuzugeben, aber ich war gezwungen.
Jemand hat mir meine Rüstung geklaut.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße dich.
Mit meinem vertrauenswürdigen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem vertrauenswürdigen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Große Planung erzeugt großes Vermögen.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer großen Mühe.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Nun, nun, ist es nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, biete meine tiefste Dankbarkeit an.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine schöne Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Schluss, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
Zu eurer Tapferkeit, meinem Schwert und unseren geschworenen Pflichten!
Lange soll die Sonne scheinen!
Hast du's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Kerker.
Und sogar darunter, die Verunreinigte Hauptstadt.
Zuhause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein schweres Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles, was ich weiß.
Entschuldigen Sie mich.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du musst dir keine Sorgen machen.
Ich habe hier gesessen und meine Möglichkeiten nachgedacht.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für die Epochen.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, äußere meine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie das, ein Zeichen meines Dankes.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie voran.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne auf den Herrn der Asche scheinen.
Es scheint, ich schulde dir wieder.
Ich danke dir, ohne dich hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Und jetzt einen letzten Toast.
Zu deinem Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritter von Catarina!
Verzeih mir, mein alter Freund... du warst ein arme Mann, mein Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Herzlich willkommen, du Ungehorsamer, der in Asche schleudert.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Die auf dem Thron sitzen, sind schlecht ausgestempelt.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruh dich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden schenken.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie möchten.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Erinnere dich an meine Worte, Ashen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Lassen Sie mich aufrichtig reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind gegangen, sind weg.
Zu ihren Wurzelhäusern, die an der Basis dieses Schlosses zusammenkommen.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Gehe hin durch das große Tor und erhebe dieses Banner, daß du fortwährst.
Unverschlossener.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und zieht dieses Banner auf.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund hat ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn los, du Unverschütterterter?
Bist du nicht ein Lordseeker?
Geht hin zur Fußseite der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist nicht dies die Berufung eurer Art, die von vornehmlichem Zeitalter gekommen ist?
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Es ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet vor den Tresspassern, den dunklen Geistern, die von den Brennern gezogen werden.
Dann steck das auf dein Herz.
Und die alte Harmonie wird edle Blaue Sentinels anrufen, um diese bösen Geister zu jagen.
Was zum Teufel?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
Von der Kraft meiner geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn hin?
Versteckst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest ein Drachenkind geboren, was hättest du denn fürchten sollen?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe einen Rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pumpe ein Rum!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Oh mein Gott, ich sehe, du bist unfreundlich für einen Pilger wie mich, alle versteckt und wartet auf den Tod, diese Ehre zu haben.
Dies ist ein glorreicher Tod.
Ich preise dich, ich preise dich.
Oh mein Gott, das bist du...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange ein dunkler Tropfen fällt, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Deine Ehefrau wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Deine Ehefrau wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser gnädiger Herr, Londor vollkommen machen, was ist denn hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie euch.
Oder vielleicht bist du ein Holz, der sich als anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Untote bist, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Untote bist, umso mehr.
Hüte dich, die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Zieh's auf dein Herz, wenn du spürst, wie deine Vernunft rutscht.
Kommt herher, eure Opfer zu stapeln, denn das wird euer Anker bilden.
Sie werden deine Familie sein, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutzen Sie diesen Knochen und verlassen Sie den Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den gelegentlichen Verrückten, der gerne Opfer sammelt.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, dass du Hollow bist!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft klingt sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange weg war von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber siehe, die Güte kann man an seinem Grund tragen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Dein Duft ist sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange weg war von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber...
Die Güte kann man auf seinen Prinzipien tragen... mag die Seele... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn der Höhlen Hilfe zu geben, würde sie viel Ehre bringen. Aber du musst ihr nur eine kleine Güte tun. Denke an die, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers... Ach, unser Herr und Liege.
Das war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Dame, die sich zu Asch wendete, die Londor verlassen wollte, wenn du willst, lass es deine Herrschaft nähren.
Und vergib ihr ein wenig Güte.
Gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und nun, mein Herr, nimm dein rechtmäßiges Mantel auf, der Schleifer.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bitte, zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und die Asche zur Flamme... wartet, ihr habt... ihr habt den gleichen Geruch wie diese Frau... dann müsst ihr ein Aschen sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldigen Sie mich nicht, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Ashen eins, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Wenn du wirklich Asche bist, so soll das Feuer sein, das du suchst?
Ach, danke Ihnen.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, ein verrottetes Stück davon, das heißt.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du dir das sicher?
Schleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschlepp
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ah, du wieder, ich wusste's.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf, ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... nun, ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach, Feuer für Ariandel... zeig meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Der Geruch dieser Frau... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und was wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen eins... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Schrecklicher Asch, durch und durch... du siehst aus, unfreundlich zu sein.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Respektiere und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Respektiere und höre aufmerksam.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie nach innen.
Zeig Respekt und laß Lady Friede mit dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... weg von der schwindenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz schlucken.
Warum bist du elend, verrückt Hollow.
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Hollows.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Respektiere und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Respektiere und höre aufmerksam.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, verrückt Hollow.
Was denkt Lady Yuria? Ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Jeder, der flieht, muß gefangen werden, und jedes Geheimnis soll enthüllt werden.
Das ist der Stolz derer, die sich selbst bezeichnen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Verzeiht mir, meine Dame, ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch versagt, Lady Elfriede, ich hoffe, ihr habt eure Lektion gelernt, in dem kalten Gemälde könnte Neugier euer Kreuz sein, ich glaube, ich fühle den Geruch von Asche auf euch.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Die mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt mit Onkel Gael gemacht.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe, wie groß es ist, das ist mein Leinwand.
Es soll ein kaltes, dunkles und sehr sanftes Ort sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Wer das Feuer nicht kennt, der kann keine Welt malen.
Wer vom Feuer aufgenommen wird, der darf keine Welt malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer... und bald werde ich's sehen... danke, Ashen One.
Ich werde das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Danke, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Früher bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen One, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es gibt nichts Verlorenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Ash, schenke uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flamme sehen, und du musst ihr nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Sie haben's gesehen, die Rotte, die unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe hat den guten Vater betrogen und die Flamme begraben.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erführe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flamme sehen, und du musst ihr nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, schüchtern wegzudenken... wie die... wie die Narren von außen.
Nun, das ist eine scheuße Schande.
Ich war sehr geduldig.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen werden.
Ich hatte gehofft, du wärst der andere Ash.
Ich höre das Knarren von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das Einzige, was wir richtig machen, im Gegensatz zu den Idioten von außen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner von Welten sollte... die Ariandel brennen... die Rot brennen... willkommen in der gemalten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und dem übrigen Verlassenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Ashen, ich kenne nicht die falschen Schritte, die dich zu dieser malen Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, sicher, aber vielleicht war es dazu bestimmt.
Dies soll dir eine Erinnerung sein an diese kalte Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuen.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuen.
Was läßt dich noch lange warten?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt woanders.
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Art immer tut.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Art immer tut.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und dem übrigen Verlassenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Herr von Hollows, ich kenne nicht die falschen Schritte, die dich zu dieser gemalten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn Londors.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuen.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so bleibt Ariandel auch unser Zuhause.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Du bist der Herr Londors und hast deine eigenen Untertanen zu führen.
Lasse uns, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen deine Schande nicht.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Ach, Vater... so eine Tat, für einen wie mich...?
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Art immer tut.
Kehre zurück von wo du kamst.
Juria wartet auf dich.
Lasse uns, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe gut, mein guter Freund.
Ich sehe Flamme.
Flammen, Flickern, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ach, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, meine Schlampe, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Sehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, freundliche Friede... lass's brennen, jedes Stück davon... wenn die Asche zwei ist, wird eine Flamme aufgehen. du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Ach, verzeih mir, süßes Kind...
Du hast keinen Ort, wohin du gehst...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind...
Wohin bist du geflüchtet?
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es denn her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der richtige Ort der Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrottendes Bett, auf dem man liegt...
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Lasst es euch die Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Finde dir einen, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen eins, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke dir.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde mit Sicherheit fertigstellen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
Um einen verwandten Geist zu treffen, auf diesem vergessenen Felsen der Götter.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lasst uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ja, ich versuche, es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigenes gesegnetes Name.
Darum bin ich hergekommen, um zu suchen nach dem Säuberungsgedenkstätte, von dem man sagt, es sei in der Ringenstadt, das einzige, was ich sagen kann, ist, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, um mir zu erinnern, wo die Pygmäen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben am Morgen des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht zornig auf mich.
Komm schon, was kann ich sonst noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, die Schrotthacke am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeitaltern und allen Ländern... es verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe Stadt unter allem ruht.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du musst dir keine Sorgen machen um diesen Unsinn.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gefertigten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich habe es nicht gebraucht, verstehst du.
Tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, nimm's dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu laufen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie alle anderen.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hütet euch vor dem Dunklen Geist, der auf dem Boden Turm lauert.
Ich bin hohl, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss wirklich nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwingend, schwingend.
Sie werden es gut nutzen, das bin ich sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber auf die Unterseite.
Für den größten Krieger, der es gibt.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnerst du dich an den Schatz, der im Dunkel des Giftsammels liegt?
Nun, ich habe's für dich hergebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung, ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeitaltern und allen Ländern... es verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe Stadt unter allem ruht.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir den selben Ort suchen und hier zusammen stehen.
Ich habe mein letztes Bier.
Lasst uns einen kleinen Toast machen.
Zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Also gut, dann.
Ich bin auf der Suche nach dem Monument der Reinigung.
Sobald ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll ich hatte.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Dass ich solcher Mensch war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war es!
Jetzt suche ich das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber in Kreisen, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ich weiß, dass es dich nicht angehört, aber ich habe dir meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Worauf bin ich hergekommen?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich...
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mich nie belügen.
Danke, danke sehr freundlich.
Ich gehe gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, dass ich dein Freund bin, was auch ausgehen mag, was auch immer ich war.
Würdest du mir die Ehre tun, so erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Geh hin und schau vor die zerbrochene Treppe.
Ein gewaltig schöner Schatz sitzt da allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also werde ich's immer wieder sagen.
Geh hin und schau vor die zerbrochene Treppe.
Ein gewaltig schöner Schatz sitzt da allein.
Glaubst du mir nicht?
Jedes Zeitalter scheint durch die Gier der Menschen verunreinigt zu sein.
Was für ein Schmutz für einen wie mich, der alle weltlichen Bedürfnisse entbehrt hat!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so, wie wir sind.
Ich werde dich in mein Gebet halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Hör auf! Hör auf!
Oh, bitte!
Verdammte Scheiße!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hör auf! Hör auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann machen wir's mal mal.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, des Glücks, alles geht immer in die Rücke, nicht wahr?
Alles geht immer in den Fass, stimmt's nicht?
Dein eigener Gott, wenn du dich erinnerst.
Ah, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Die den Namen Gottes kennen, kennen die Furcht der Finsternis.
Bitte, ich befehle dir, nimm der Prinzessin weder Frieden noch Ruhe.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du gedenkst von der Ruhe unseres Gottes.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Archdrachen sind seine Vorfahren.
Er schimpfte einmal gegen die Finsternis, aber durch die Finsternis wurde er heimgesucht.
Nun, da er wiedergekommen ist, bleibt er.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu zu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhen läßt, daß ihn die Finsternis verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Ich danke dir von Herzen, du, die den Namen Gottes kennest.
Bitte, nimm das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, lege den großen Drachen in Ruhe.
Die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren.
So seid ihr auch, die euch nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
So laß dich eilen auf deine Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Wolltest du dich darum kümmern, deinen Frieden zu sagen?
Hast du meinen Wunsch neu erwägt?
Also ist Midir in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Es liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in die Ferne der Finsternis.
Ich will den großen Drachen zur Ruhe bringen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gebeten habe.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen zur Ruhe bringen.
Die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut wurde, um alte Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, aus dem man die dunkle Grube hinabsteigen kann.
Mein bescheidenster Dank.
Dank dir hat der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nimm das, ein letztes Dankesgeschenk.
Laß dich auf die Reise gehen, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
Laß dich auf die Reise gehen, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh, was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dies!
Mit einem Speer wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht des Prinzesses und ein Freund Midirs.
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Wie das Feuer abgeht, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Seid glücklich mit den Speeren der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Du bist ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst gegeben wurde in der Zeit der Götter, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin der Prinzessin Knecht und Freund Midirs. Ich bin geehrt, dich zu treffen.
Wie das Feuer abgeht, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Selig seid ihr göttliche Speere!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du dunkelbetroffene Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, die Nachkommenschaft der Götter, und Midirs treue Freundin.
Ich bin die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft bleiben wegen deiner Verraterei, deiner Schande und deiner schamlosen Sehnsucht.
Denke daran, du Schöpfung, ich will deiner Art niemals vergeben.
Versuchen Sie nochmal, sich zu erinnern. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln schlafen?
Ich will dir niemals vergeben, deine armselige Güte, die viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und von meiner.
Siehe diese Stadt!
Wir sind verwandt, wie zwei Augen, die einander anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Man begegnet dem Finsternis mit dem Wissen; aber am Ende erfährt man, daß sein Wissen fehlt.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie Ende haben.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Eine arme Frau tötete ihren eigenen Verwandten, aber auch so wurde sie umarmt und umgeben durch den Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr noch der Mond noch der sonnenlose Himmel zuvor verschaffte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Der eine war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund hat geschlossen, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch muß der Abgrund solches noch erschaffen!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein wenig lächerlicher als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, da wenden sich die Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Von allen Fingern wurde er allein von dem Abgrund umarmt.
Denn er war ein Mensch und kein Futter.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Ah, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde mitnehmen!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest anfangen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die Klappe war die letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten, steinförmigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte feige Hexe wäre voller Güter?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmied.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was verdammt siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anämische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich so begeistert von diesem großen Anblick.
So muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre zumindest das hier unten, da unten, ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus den Tiefen der Hohlhöhle.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian sprach.
Schreckliche Geräusche, von dem, was die Menschen verflucht.
Wo hast du den Namen gehört, Liebe?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, um die Pygmäer zu enthalten.
Und die dunkle Seele sollte besser allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringe Stadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie wollen's nicht überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie es nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Das macht nichts Besseres als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du die Zinnflasche siehst, sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir da drinnen.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Diest du den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie könnte ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Deine Absicht ist mir bekannt; ich weiß, was du begehrst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie könnte ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Art sehr wohl.
Ich weiß, was du brauchst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn du die dunkle Seele wünschst, so suche die Kirche Filianores am Fuße der Klippe.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der überwältigte Hütte bedeckt, eine Stütze, die dich schützt vor der dunklen Seele deiner Lust.
Mach dir keine Sorgen, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Jetzt geh ich zur Kirche Filianores am Fuße der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... ah, ich will dir helfen... die Rotke kommt uns zu fressen... unsere dunkle Seelen zu fressen... der Fluch des Abgrundes nehmen die Götter... oh, Filianore, hilf mir, bitte... die Rotke ist gekommen uns zu fressen... unsere dunkle Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund läuft tief.
Auf Grund des Königlichen Urteils darf niemand unsere Mäherin Schlaf stören.
Kehre zurück, du unwissender Besucher.
Auf Erlass des Königs.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Speer der Kirche, beschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Spiegel der Kirche, beeilen Sie sich, Spiegel der Kirche, drehen Sie sich zurück.
Der Abgrund läuft tief.
Du schwörst, unsere Geliebte Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund aufheben, daß du gegen das Gesetz des Königs bist?
Kehre zurück, Spieß der Kirche.
Oder willst du deinen Bund aufheben, daß du gegen das Gesetz des Königs bist?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und die Gesetze des Königs verläßtest.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Der göttliche Spieß von früher, beschütze unsere lieben Prinzessin durch heiliges Urteil, der göttliche Spieß von früher, beeile dich!
Die Verdorbenen werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace, einmal verloren.
Die Goldene Ordnung ist bis an den Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll sonst ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Ländern dazwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verworfener Krieger, verworfener durch die Gnade des Goldes.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Tapfer, verunreinigt.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warten Sie auf die Einladung.
Es wird dich an einem Tag rufen.
Betrachte die schwindende Gnade.
Hör auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, daß das Leben glänzt.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Elden-Ring, du verdunkelte!
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr Verwüstete etwas sehr Geliebtes verloren.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Sein Gold beherrschte die Sterne und gab dem Leben den größten Glanz.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Es ist gebrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, der Todesbett Begleiter.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Hast du denn deinen eigenen Plan?
So bitte dich mit den beiden Fingern um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Begegnen Sie dem Elden Ring.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold beherrschte die Sterne und gab dem Leben den größten Glanz.
Er wurde zerbrochen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Jeder erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil in der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die beiden Finger, die verdunkelt sind.
um das Nebelmeer zu überqueren und zu den Ländern dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring war zerbrochen.
In unserem Zuhause, über den Nebel, die Länder zwischen.
Nun, Königin Marika, die Ewigkeit ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer, war Godwyn der Goldene der Erste zu sterben.
Bald, Marikas Nachkommen, alle Halbgötter, beanspruchen die Scheiben des Elden Ring.
Der wahnsinnige Fleck ihrer neuen Stärke löste die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr entstand.
Ein Krieg, der zur Verlassung führt durch den Größeren Willen.
Aufsteht nun, ihr Verwirrten!
Ihr seid tot, die ihr lebt noch.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgefährte.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, beginnend mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, was auslöste die Zerstörung, einen inneren Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die Mächtigen, die noch übrig blieben, und hatten in dem Kampf ihre Hörner geschlossen.
Aber es wäre kein Sieger.
Und so bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Ich warte auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Winternebelnacht stürmten die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter fingen an zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Und es kam eine Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis verursachte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals gewinnen, indem sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die Mächtigen, die noch übrig blieben, und hatten in dem Kampf ihre Hörner geschlossen.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Ich warte auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der Richtige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird den Elden Ring suchen.
Sie wird den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden-Ring suchen.
Selbst wenn es gegen den goldenen Orden verstößt, ist das Schmutz verschmutzt, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Er wird durch die Flamme des Ehrgeizs ermutigt.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lass es Margit der Fallen sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahrgeborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen.
Nun, das ist's.
Ein bescheidener, verdunkelter Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dir, kniet!
Ich bin der Herr über alles, was golden ist!
Wahrheitsloser Drachen.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, bezeugen!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen durch die Gnade des Goldes.
Seien Sie versichert, der Elden Ring ist in der Nähe.
Ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu erhalten.
Mit meinem Namen Gottfräulein, der erste Altenherr!
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Ich kämpfe jetzt als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig verdunkelt.
Gnadelos Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Godrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willensverräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Rache auf den Erdbaum.
Die Räuber.
Ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreib auf deinem kleinen Grab: Von dem König Morgott gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Oh, Tod.
Du Schicksalster Tod, sei mein Messer noch einmal.
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Schweig, hübsche Dienerin.
Ich will dich bald wiedergeboren, frisch und reines Süßes... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich halte dich.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und ewiglich geboren werden.
Der Verunreiniger des reichen Schlafens meiner Mutter.
Bei meinem Namen Ranni, der Hexe, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du alles erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Du sollst die Reiche deiner Mutter nicht stören.
Ein schändlicher Eintreter.
Schicke das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war verdorbener Gold... und mein Blut verrotet.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... da ich auf seine Rückkehr wartete.
Hören Sie auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erfahren.
Lieber Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Würdest du den letzten Tropfen Wärme von seinem leeren Rahmen stehlen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erfahren.
Mein lieber Zwilling, nimm dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Alles soll blühen, ob schön oder böse.
Warten Sie mal.
Die scharlachroße Blume blüht noch einmal.
Ihr werdet wahrhaftiges Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Also auf Wiedersehen.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein für den Schlangenkönig.
Begleite den Schlangenkönig als Familie und verschlinge die Götter mit mir!
Zusammen werden wir die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, ewig zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu malen.
Von innen gegessen von Malenias scharletten Rot, sein Verstand ist längst weg.
Er versammelt die Leichen früherer Freunde und Feinde gleichsam und schluckt sie wie ein Hund.
Sie heulen auf dem Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brennen, um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hierher geführt hast.
Wer durch die Flamme wandelt, der wird eines Tages auf dem Weg des Todes kommen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist alles.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr dienen, ein jeglicher von euch.
Der Herr Elden ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein unberühmter, verdorbener Herr der Elden geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein Verwüsteter zu einem Altenherr geworden ist.
in unserem Hause, über dem Nebel, in den Ländern zwischen uns. Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umfasst und die große nachher reicht.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewig.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Dann ist alles geregelt.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Herzen, die in deinem Knecht bleiben.
zu allem Leben, und zu den Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Eitelkeit, zum Leben, und ein Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewig.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, wohin du reist, um dir zu geben, was dir gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denke daran, du bist nicht mein.
So will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Du sollst deinen Durst stillen in deinem ganzen Körper.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du in meinem Traum teilhaben kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Möchtest du den Stuhl begehren, so stelle meine Vision in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob graziös oder böse.
Ich grüße dich.
Der Reisende von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete dir eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder will segnen.
Er ist nicht berühmt.
Überqueren Sie den Nebel, in das Zwischenland, um vor dem Eldenring zu stehen.
Und werde der Herr der Ältesten.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Länder dazwischen sind umhüllt durch das dunkle Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Auf Wiedersehen ist es dann.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Nun, wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg vom Volcano Manor!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr des Heeres, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und jetzt bin ich in dir... ich hätte's wissen sollen, du verräterischer kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verdunkelte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du sie ausgeschaltet hast, löse sie auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben den Verfluchten Führung und Hilfe.
Aber ich fürchte, du bist mädchenlos.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Verwandeln Runen in Kraft.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
Zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist alles geregelt.
Rufen Sie mich an durch die Gnade, daß ich die Runen zu Stärke mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu durchlaufen.
Es wird einen Spektralstern nennen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich gewählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Schicke mich mit Gnade, wenn du es noch einmal überdenkst.
Hast du mein Angebot überdenkt?
Soll ich deine Runen zur Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Was ist das?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einst in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, oder?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche nach.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben ist im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum lebe ich noch, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Elden-Rings ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss signalisieren, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt, bete ich darum, dass du in der Lage bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Gesprochene Echos verweilen hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Ich will euch jeglicher von eurer Gnade entziehen. Und ihr werdet verdrängt werden aus den Ländern, die dazwischen sind, und werdet streiten in einem Land weit entfernt, wo ihr leben sollt und sterben sollt.
Vielleicht hilft dir das anstelle eines Mädchens.
Natürlich. Ich weiß.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und wenn du stirbst, so will ich wieder geben, was ich zuvor gesagt habe. Kehre hin in die Zwischenländer und kämpfe und schlage den Eldenring an, und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
um an den Rändern zu wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Hört mich, Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch, was ihr wollt; sei ein HERR, sei Gott!
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Es geht nur um Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
O Radagon, Lealhund des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen, mein anderer Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des goldenen Ordens zu durchsuchen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, Herr Godfrey, wir loben deine Taten.
Er hat euch in allen Übergriffen rechtgeleitet, wo ihr stehen sollt.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Berg.
Ein neuer Zeitalter beginne, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Führe den Elden-Ring aus für das Zeitalter des Erdbaums!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat deine Maßmaßnahme von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, wo sich versammeln die Verunreinigten, unter der Führung von Grace.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat deine Maßmaßnahme von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der verfälschten Meister, geführt von Grace, dein Nähster Boc, der ist immer eifrig, deine Rückkehr zu sehen.
Bitte, wollen Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Ihr Nähwerker, Boc... ich sehe ihn weinen, von Zeit zu Zeit.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Wenn man von einer Mutter geboren ist, soll man sich so verhalten?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin zu Füßen des Erdbaums geboren.
Wo meine Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast an den Grund des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, daß ich erfahre, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Strom hinterlassen, und die Macht, die Rennen zu Stärke zu machen, wird hier bei euch sein.
Ich wünsche dir Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, dass du Elden Lord wirst.
Mögen Sie den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Sie waren nicht in der Lage, in den Erdbaum zu kommen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Es ist eine Schale des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verwirrt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden-Herr zu werden, ist, die Dornen zu durchlaufen.
Meine Absicht ist es, genau in diesem Akt zu helfen.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken und über den schneiten Bergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken und über den schneiten Bergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneitigen Berggipfel der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denkt ihr?
Es gibt etwas, das ich sagen möchte.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Aber nun mache ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemandem erlauben, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt gleich vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist war.
Ich muss auch Torrent danken.
Danke, Torrent.
Bitte laden Sie weiter Ihre Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet die Länder zwischen.
Diese Welt braucht dringend Reparatur... und der Tod... unverzichtbar... bist du bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du ganz bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wenn du die wahnsinnige Flamme beanspruchen willst, bitte ich dich, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken unendlich sind.
So ruiniert diese Welt auch geworden ist, so eingeschränkt in Qual und Verzweiflung... das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Das ist schön, oder?
Möchtest du Herr werden, verneine diese Idee nicht.
Bitte lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich werde auf die Feuerung achten.
Es ist ein Zweck, den ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme einmischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken unendlich sind.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verleugne nicht das Leben, die neu geboren sind in dieser Welt.
die nicht würdig sind, Herr genannt zu werden.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, hör auf mit diesem Wahnsinn.
Der Herr der Zornigen Flamme ist überhaupt kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Denke daran, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, will ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Stärke der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich... wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Stärke der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Die Finger, bitte, die Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren von denen, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltest du wünschen...
Himmel, wie kann das sein!
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn sehen, dann Wahnsinn und schließlich Chaos.
Drehen Sie sich um.
Dies ist ein Weg, den du verlassen musst.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Schwarze Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Du würdest das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmliche, unwürdige Gräuel!
Gott segne dich.
Fahren Sie zu den goldenen Fundamenten, verdunkelten... durch die Raya Lucaria, glintstone Eventide... und vereinen Sie die halben Halbmonds bei der Grand Lift.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Aber was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht immer noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... allhörende Schlachtung, aber leider war es für nichts.
Aber alles, was du tun musst, ist es aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit den Armen, armen Narren!
Gott segne dich.
... sind Sie einer der Festivals?
Oder Blumen?
Zum Süden, ein großes Festival, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, die verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du, hineinzugehen?
In das Herz der scharlachtigen Rotte?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne einen halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, fühllosen Grand Lift vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um den Weg des Feiglichen durch die dunkle Höhle zu finden?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich
Der, der beide Halbhalte hält, nehme den Weg zum Großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr wird.
Zeugnet, ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Alte Herr ist wieder gekommen!
Ich segne euch im Osten, goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin auch der Weg führt, so sollst du ihm folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich diente, prophezeiten einmal, dass ein Verunreinigter eines Tages zum Altenlord würde und die Goldenen Ordnung wiederherstellen würde.
Sie sehen's auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Schnell, du verdunkelte, zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen magst, die Finger werden dich sicherleiten, umkehren.
Vor uns liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Ausgang ist verboten.
Hör mir zu.
Das Erdbaum zu verbrennen ist die erste Sünde.
Und so wird der Bestimmte Tod entbindet und die Welt selbst vernichtet.
Wer würde es wagen, dich zu solch einer Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Lord Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen echten Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
Als Märtyrer des Schicksals Todes.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein Nachkomme des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie konnte so etwas kommen... oh... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herrling hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie kann so etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Brute.
Du wirst deine Hände schon bald verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens, der Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude, bis er zerbrochen wurde, die tragische Korruption des Ordens hat seinen Schaden zugefügt. Überall im Reich liegt das Leben in Ruine.
"Schmutzige Fluchen und Elend verbreitet sich ununterbrochen". "Aber der Größere Willen hat nicht das Reich verlassen, noch das Leben, das darin wohnt." "So ist es, daß die Schmutzigen durch die Gnade geführt werden. Aufgerufen werden, zu handeln". "Schmutzige Schmutzigen, deine große Rune ist ein hübsches Stück des Elden Rings". "Suche einen andern seiner Art". "Um zu Elden Lord zu werden und die Goldenen Ordnung wiederherzustellen."
Die Großen Runen sind die Stifte der Halbgötter, die Kinder der Göttin, Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Elden Rings.
Da ihre Kinder durch ihre Runen verunreinigt waren, kämpften sie, aber niemand konnte der Alte Herr werden.
Und so wurde die Gnade erweitert auf eure Art, die Verunreinigten.
Hör mal, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
Die Finger haben's gewollt. "Siehe, die Finger haben's gewollt".
Denken Sie daran, die Halbgötter sind die unmittelbaren Nachkommen von Königin Marika.
Gottrick der Eingepflastene war nur ein weit entfernter Verwandter... der Kleine des Fels, sein göttliches Blut schwer verdünnt.
Nun, nun... ich sehe... eine Erinnerung an Gold hat ihren Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Helden werden von dem Erdbaum gehauen an ihren Enden zum Gedächtnis.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und wenn du die gleiche Macht ausüben möchtest, dann will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Zurückziehen Sie nicht von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verdunkelt, du bist hier, um es zu nehmen, nicht wahr?
Was ist das?
Du bist zurückgekommen.
Was ist denn?
Jetzt geh raus.
Laß dich von den Fingern leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer Verwüsteter.
Der Größere Wille ist zufrieden". "Du hast das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei der Königin Marika". "Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir so viel wie junge Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Königin Marika ist das Schiff des Elden-Rings, Träger seiner Vision.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nachdem der Elden Ring zerbrochen war, wurde sie im Erdtree eingesperrt.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger reden... "Marikas Übertretung verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketteln bleibt sie ein Gott, und das Gefäß der Vision". "Geben Sie die Großen Runen an, daß sie Elden Lord werden, und schließen Sie sich der Königin Marika an als ihre Ehefrau". "Die Finger haben es gewollt". Jetzt kannst du gehen.
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden durch diese Wende der Ereignisse erschüttert und beschäftigen sich mit dem größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung zeigen.
Aber tausende, wenn nicht zehntausende, Monde müssen zuerst durchlaufen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du denn die Wartezeit verwalten... mein, oh, mein... es mögen tausende und tausende Monde dauern, bis die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tut, Gott verhüte, das ist nicht die Sache der Menschen.
Das Erdbaum zu verbrennen ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gehauen wurde, da er geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nie erlauben.
Und auch nicht der Größere Wille.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen trennen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse treten vor, jenseits der Finger.
Wer kann sagen, daß die Hauptünde für immer die Hauptünde sein muß?
Geh schon.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmt den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel in den Zwischenländern, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann dich zur Rune des Todes führen.
Sie haben's geschafft, verstehe ich.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tun Sie, was Sie wollen.
Nehmt den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Was ist das?
Du würdest diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, selbst jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Aufgabenleiter getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich werde es mit dir bis ans Ende sehen, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du glaubst richtig zu sein.
Ein solch schönes Geschenk will ich gern annehmen.
Aber erhofft euch nicht! Ich habe keine Geheimnisse, die ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem Verwüsteten, der auf einem Spektralsteh flog.
Und wenn ich das sehe, so glaube ich, daß es von dir kommt.
Du besitzt die Macht, oder?
Um das Spektralsteel zu rufen, das heißt Torrent.
Was ist das?
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut, um deiner Sache willen.
Von Torrent's ehemaligen Meister.
Es ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht wiedergekommen ist, zum Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die früheren Kriege.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeih mir, dass ich eingedrungen bin.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber alle gleich, lernen Sie gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verunreinigten Reifen der Beugung vor den zwei Fingern?
... auf diese Weise, Verunreinigt.
Darf ich mit dir reden?
Triebe nicht mit mir, Schmutz.
Oder hast du nur vergessen?
Welchen Namen hast du gebeten dem Spektralstall?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, oder?
Um das Spektralsteel zu rufen, das heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann, der zwischen den Ländern lebt, der lügt und betrügt viel.
Vielleicht ist dein großes Misstrauen zu deinem Vorteil.
Ich will dir das überlassen nach dem Wunsch des früheren Herrn des Stroms.
Nimm's, wenn du deinen Verdacht überwindest.
Was willst du denn verdienen?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist ein wilder Mensch.
Der Strom hat den Schurken ausgesucht. Lasst uns über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat zur Nachfolge von Königin Marika, zum neuen Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die zwei Finger und ich verfluchen einander seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, dass ich Renna heiße, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es ist mir angenehm, einen flüssigen Strom zu sehen. Aber du verdorbener, was hast du hier?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst etwas in den Sinn haben, um den ganzen Weg zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, daß ich dir eine Einladung eingereicht habe.
Ich verstehe.
Wir sind doch doch ein großer Ermittler, oder?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück der Rune des Todes und nutzte sie, um die schwarzen Messer zu schmieden durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber das Fluch, das du suchst, ist hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, und ich habe mich nicht geschämt über das, was ich getan habe; doch deine Bitte zwingt mich nicht ein bisschen.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
Möchtest du mir helfen? Ist das dein Angebot?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichen zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheit Wunden an dich wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's erlauben.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
Und gute Jagd für dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
Möchtest du mir dienen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe den Tod vor langer Zeit gestohlen und suche nun den dunklen Pfad.
auf daß ich das Ganze verstoße und die Welt von allem, was vor ihm geschehen ist, befreien würde.
Wie ist's denn?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Aber ich will von denen, die unter meinem Befehl stehen, viel mehr.
Ich erwarte von dir gute Werke.
Ich verstehe.
Es ist noch mehr Schmerz.
Komme wieder zu mir, wenn du dich umkehren möchtest.
Du gibst dich in die Dienste einer Puppen-Hexe. Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest? Hast du mich überzeugt?
Darum frage ich nochmals: Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Gut, dann bitte ich, dass wir uns beeilen.
Es ist ein halbwolfiger Krieger unter meinem Dienst, der heißt Blaidd.
Ich will, daß du mit ihm suchst nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der ewigen Stadt.
Ich habe Blaidd gerufen, dich herunter zu grüßen; nimm von ihm die Einzelheiten.
Und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Zauberer.
Haltet nicht acht auf ihre Vorzüge, sondern seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was ihr könnt.
Ich bin mir sicher, daß die andern das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst sie nicht übertreiben, denn sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, dass wir uns beeilen.
Hast du den Stern erkannt, der in den Gräber geschlagen hat?
Es war ein großer Krater, und durch ihn lag die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und finde den verborgenen Schatz der Stadt.
Oh, ja, das ist's.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei, sind da unten zu finden.
Sie dienen mir wie du.
Haltet nicht acht auf ihre Vorzüge, sondern seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was ihr könnt.
Ich bin mir sicher, daß die andern das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst sie nicht übertreiben, denn sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, lassen Sie mich Sie vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Nicht Blaidd, scheint es.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich's.
Ist es nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke dir.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das es nicht verschlossen hat.
auf dem ist geschnitzt das Fluch deiner Lust.
Ich kann erfassen, was dein Wille sein mag.
Ich sehe, dass keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist denn?
Du bist doch gekommen, daß du die Fluchzeichen bekommst, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine große Mühe.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber ein seltener Mensch wie du würde's annehmen, ich bin mir sicher.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer ersten Begegnung geführt hat.
Ich muss Torrent auch danken, für seinen Teil.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist denn?
Sie können gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Verkleidung erkennen würde.
Aber nun, da die Katze aus der Tasche ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
Erführe mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
Erführe mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
Lasst uns über die Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat zur Nachfolge von Königin Marika, zum neuen Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich Blaidd empfing.
In Form eines Vassals, geschnitten für einen Empyrien.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die zwei Finger und ich verfluchen einander seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte mir den Rücken auf die zwei Finger und seitdem verfluchen wir einander.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch da ich mir den Rücken auf die beiden Finger drehte.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er zum Vassal geschaffen wurde für einen Imperator, war er ein großer Misserfolg auf der Seite der zwei Finger.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
Was liegt jenseits des dunklen Weges, daß ich alles verraten und die Welt loswerden werde von dem, was zuvor war.
Soll ich dich auf die Liste setzen?
Eine andere, eine Art Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel verpasst.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich mit den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni komme, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die sich nicht heilen sollte.
Schön gekämpft.
Ich danke dir.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Also bist du mein Herr geworden.
Vielleicht musste ich dich nicht warnen.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt, auf den Nachthimmel.
Dort werde ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, auf dem Weg des HERRN zu gehen.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie fern halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden; ich aber möchte sie weit entfernt haben.
Und die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und der Berührung... alle werden zu Unmöglichkeiten.
Darum wollte ich diesen Boden verlassen auf meinen Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen mit meinem Orden.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich immer.
Ich bin traurig.
daß du in solch Verderbnis gefallen möchtest. Wolltest du dich von Seluvis abirren lassen, mit einem falschen Schlauch in der Hand?
Verschwinde, du Glückloser Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Was willst du denn verdienen?
... zu denken, so war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien nachzugeben.
Ich habe einen natürlichen Tod aufgegeben vor langer Zeit.
Was willst du denn verdienen?
Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Ich habe mich dem Wahnsinn übergeben.
Ich weiß nicht.
Kommt, ihr Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Komm, meine Süßlinge, es ist Zeit, neu geboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Schweig, du kleiner Schwachkopf.
Schweig, hübsche Dienerin.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein frischer und reiner Süßling! Komm, du Giant, der geschworen hat!
Komm, Schwurdrache!
Kommt, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin hast du geflohen, meine Lieben?
Zieht aus, wovor ihr euch versteckt habt.
Es gibt Bücher und viel Licht.
Ich sage nicht: Komm hinaus!
Oder seid ihr Grabsteine?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Um ein Süßes zu werden, wiedergeboren von meinem geliebten Ei?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Und nehmt diese Süße wieder ins Leben.
Fürchte euch nicht und fürchte euch nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie einen süßen, schönen und schönen Mann.
Bist du nun überzeugt von deinem Mangel, von neuem geboren zu werden?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schöner Süßling.
Wenn du abermals geboren würdest, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist jetzt ein süßes voll feines und faires.
Ich danke dir.
Weil ich von meinem geliebten Ei geboren werde, immer wieder.
Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Zieht aus, wovor ihr euch versteckt habt.
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Kommen Sie raus, ich liebe Sie.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mutter's Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielspieler für uns.
Seht nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh mal, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir zu Stein geworden, sollen wir wiedergeboren werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf damit.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir es versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlaf gut, finde Leben, in Mamas Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Augen... und Klauen.
Fütter mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich noch mehr... Tod.
Meine Dankbarkeit... verdorben... der Tod... meine Sünde... soll nicht berührt werden... von der Hand des Menschen... ich gebe dir... meine Klauen... füttere mich... mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Fütter mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich noch mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Fütter mich... mehr.
Es ist alles verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... noch kaum satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verschmutzt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist denn passiert?
War ich selbst der Dummkopf?
Oder wurde ich von dir betrogen?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr konsumieren... du, der der Bestimmten Tod nähert ist.
Ich will es nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Bestimmte Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich werde mich nicht wieder von ihr trennen.
Halte dich fern vom Tod des Schicksals.
Vor Maliketh, dem schwarzen Blade.
Vor Maliketh, Marikas Schwarzes Blade.
Witzlos, verdunkelt... warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeih mir, Marika, die Goldenen Ordnung kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr... Marika... warum... willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Lasst euer Fleisch verzehren.
Bei der scharlachroßen Rot!
Ist das meine erste Niederlage?
Mutig gekämpft, Sir.
Mutig gekämpft, meine Dame.
Erinnere dich aber daran, eines Tages wird die scharlachtige Blume wieder blühen deine Kraft, außergewöhnlich, das Zeichen eines wahren Herrn, liebe Miquella, liebe Miquella, mein Bruder, es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdunkelte.
Wie ich dachte, bist du von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufzuheben.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Schmutzig verdunkelt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt, Hände der Fallen Omen.
Schnauze die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine Verwüstete.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt vor Furcht.
Denn die Hände des Fallen Omen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, ich kann keine Schande ertragen.
Dein Anteil an diesem wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein schwaches Grab: Fall von König Morgott!
Zuletzt alle Könige.
Möge der Fluch auf deine Seele kommen.
Eine richtige Belohnung für deinen ehrlichen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist gefehlt.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdunkelte.
Schmutzig verdunkelt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, du verdunkelte.
Mit deiner schwachen Flamme.
Schrumpf in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an diesem wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein schwaches Grab: Fall von König Morgott!
Elden Lord!
Möge der Fluch auf deine Seele kommen.
... verdorben, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich nähern wollen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich auch.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Stärke gerechtfertigt!
O Marika!
Ich werde dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutig, verblüffert, deine Kraft verdient eine Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, nun aschig und kalt.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhafte.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich meinen eigenen mache!
Ein frisches Opfer zum Greifen!
Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Gra
Jagen Sie mich auf einen neuen Zweig!
Bringen Sie mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig, Gottfräulein, du hast's gesehen.
Ich bin der Herr aller Goldenen... und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... in unser Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen...
sex quīnque vier oder drei duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella ist meine und meine allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich kann's sehen, klar wie Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlassen Sie mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Leg deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Ganz gleich, es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen von der Halte, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, dass ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Die Technik wird nie scheitern.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der reine Schrecken von ihr... wie der Aussehen des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie dürfen es nehmen.
Mach's weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei mir barmherzig und schenke mir Vergebung.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich mag ein Gefangener für euch sein, verdorbenes Volk.
Aber meine Gebete sind meine und meine allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Was ist das?
Du, nicht wahr?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job machen, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Bruten bleiben, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Ich bezweifle dich nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat ein Geschenk zum Stimmen des Geistes.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso für mich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht leicht.
Nein, nein, nein, nein... ich muss besser machen als das!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Das ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich mit dir reden?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurer Berufung, was auch immer ihr tut, was auch immer mir widerfährt, ich werde nicht aufhören eure Waffen zu schmieren.
Bis du einen hast, um einen Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das tust, werde ich deine Waffen schmieren.
Das wünsche ich mir.
Um eine Waffe zu machen, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, dass ich jetzt frei bin, da meine Ketten zerbrochen sind.
Wenn ich hier bleibe, werde ich mit dem Runden Tisch ruiniert.
Was nützt mir Freiheit jetzt?
Ich mache Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, daß ich dies tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Schlage sie an und töte sie.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Königin Marika selbst wünscht es sich.
Sucht ihr noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... leg deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tun Sie mir einen Gefallen und kümmern Sie sich um das Mädchen.
Ich kann nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Lassen Sie mich Sie anrufen, nur einmal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen, könnt ihr mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas Wichtiges vergessen?
Lasst uns Schmieden machen... ich Schmiede... ich tue... ein schönes Opfer wirklich.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt sind Sie Familie.
Jetzt können wir die Götter verschlingen, zusammen!
Ihr, die ihr die Götter geformt habt, ihr, die ihr euch in das Glück eingemischt habt.
Ich halte nicht auf deinen erstickenden Befehl.
Das muss es auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, oder?
Immer der verdammte Schwachkopf.
Das ist alles.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm, sag's mir, wenn du ihn vor mir findest.
Ich kann dir genügend Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
und braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Ja, das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist geschehen.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sage, wenn du dich nach Norden nach Raya Lucaria wagst und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird dich richtig behandeln.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Gerede für den Augenblick.
Es ist Zeit, uns zu trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du's vergessen hast.
Ich freue mich, Sie zu haben im Dienst der Meisterin Ranni.
Nun, das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau, ob ich den Weg von da nach Nokron finde, schau, ob ich den Weg von da nach Nokron finde.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Ich heiße Blaidd, geschworen Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, dass du an Bord bist.
Nun, das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finden kann, gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin total verblüfft.
Ich habe alle Toren ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so handelte, als wüsste sie etwas...
Zeig ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Lasst mir das hier überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht wahr?
Was ist das?
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Lasst mir das hier überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht wahr?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis von Starscourge Radahn gehalten... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es findet ein Festival statt im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radhn selbst bekämpfen kannst.
Er, der einst als der stärkste aller Halbgötter hieß... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... du kommst auch mit, oder?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zahn.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Lasst mir das hier überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht wahr?
Also wird Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis gehalten... und es wird ein Kriegsfest gehalten am Redmane Schloss in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, den einst stärksten der Halbgötter.
Es kommt alles zusammen.
Es sieht so aus, als hätte Iji was gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radahn-Festival sein, dann... da bist du.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, an die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Für Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Ich weiß nicht.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Ich weiß nicht.
Lass uns sehen, was du aus bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir nun gegen den Halbgott, der einst als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zahn.
Das ist's.
Es ist lange her.
Es scheint, wir sind dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Jetzt finden wir uns auf einem Kampffest, gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Zähne geschmiedet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist schön und einfach; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es gibt nichts anderes zu tun, als zu warten.
Bis das Festival beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Haben Sie das gesehen, danach?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so etwas zurückhalten konnte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und der Weg ist jetzt aufgeräumt.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert noch einmal auf.
Für Meisterin Ranni.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zahn.
Der Vorhang geht auf... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so etwas zurückhalten konnte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Gang gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Du bist es, ich bin's, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich würde nichts bringen außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe es nicht mehr.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte Lady Ranni niemals Schaden beabsichtigen können.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe zur Geliebten Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen klein sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe zur Geliebten Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen klein sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du denn?
Das ist gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Das ist alles.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Das ist alles.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeig dein Gesicht nicht wieder.
Bleiben Sie fern von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frag dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von dieser Frau, halt auf, bitte, glaubst du auch, ich bin ein Schleppträger?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und ich kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Baumträger.
Ich muss wieder auf Rannis Seite sein.
Sag mir... warum... warum bin ich... bei Ranni?
Sagte ich's nicht?
Es kann keinen Schatten schaden.
Ich bin in den Schatten gebunden.
Ich folge dem, wohin die Geliebte Ranni geht.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte warten Sie!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke fürs Zuhören.
Ich bin Asimi.
Meine wirkliche Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und überlege und lebe in Furcht vor dem Tod.
O, mächtiger, verdunkelter Krieger, ich flehe dich an.
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug biete ich dir Macht.
Ach, danke Ihnen.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und dir eine unerzählte Kraft geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verdunkelter Krieger, ich bitte dich, überdenke dich.
Die Geschenke, die ich dir geben kann im Leben, sind viel größer als die, die aus meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Kannst du nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mich leben lässt.
Mein Herr der Heere, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Herr des Heeres, ich bitte dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
Um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Es ist ein Kelch in der Nähe, die Wiege meiner Art, möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngern, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr der Heerscharen, mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
In diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
Unsere Mutter Tasse.
Suchen Sie nach dem heiligen Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wundern der Sterne... es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Gastgeber.
Bitte, trink jeden letzten Tropfen aus der Mutter Tasse.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man eine Wiege.
Und wenn du das alles trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur so, wie du dich wünschst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... Herr wirst... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig sein können.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Angst... ich bin... froh... mein Herr, Herr, der würdigste der Herren... ah!
Bitte, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte, dann bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übrig, der sich um sie kümmert.
Ich flehe dich an.
Würdest du dich um dieses Medaillon kümmern?
Sie müssen es vor den Verfluchten halten.
Solltest du die junge Albinaurische Latenna treffen, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit im Norden, einen Ort namens Eburion, wo uns die ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein merkwürdiger Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unbewegliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte nur einmal auf sie schauen können, die große Kreide des Eburions.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir keinen Schaden angetan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich bin stecken!
Hallo, wie geht's?
Hallo! Das ist alles.
Hat jemand?
Meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch Iron Fist genannt.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
S-stop bitte!
Das ist ein wenig zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißt mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Was ist das?
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Obwohl dein großes Schlag mich nahezu zerstört hat!
Was ist das?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Wiedermal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger mit dem Namen Alexander.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich will nach Osten reisen, da will ich mein Wissen über die Kriegswege weitermachen.
Darüber liegen die scharlachroßen, verrotten Caelid Wilds.
Und an ihrem südlichen Rand ist das Schloss Redmane, in dem ein Kampffest stattfindet.
Ich habe solche Feierlichkeiten schon mal gehört...
Was ist das?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich mach's auf.
Ich bin mir sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte mich auf dem alten Rücken!
Leg die Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wieder zu sehen.
Gehst du auch zum Kampffestival?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem guten Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen, eh!
Nun, nach meinen Rechnungen, wenn wir durch diese Straße gehen, sollen wir in die Caelid Wildnis kommen.
Aber wie auch immer, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch waren... ich wurde geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und deswegen suche ich nach.
Man könnte sagen, das ist mein Schicksal.
um mich zu prüfen, mich zu verbessern und immer größere Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Ah, wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Festival am Schloss Redmane, am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich sehe aus deinem Verhalten, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ach ja, der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen, eh!
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Und nach meinen Rechnungen, daß wir durch diese Straße gehen, so sollen wir in die Wüste Caelid kommen.
Aber wie auch immer, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, meine Berechnungen waren falsch...!
Gut, Sir, wo kommst du her?
Liebe Dame, wo bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
Zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Wo bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
Zu den Caelid Wilds.
Mein Gott, ich war verwirrt von dem Sackgasse!
Wo bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen wurde!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Auf das Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Macht der Gedanke nicht dein Herz auf den Fersen!
Ah, du bist gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wisst ihr, für wen dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich würde einen großen Meister der Zerstörung begegnen, einen Halbgott im Fleisch... und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Das ist mir ein Vergnügen.
Weißt du, für wen dieses Fest gefeiert wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich würde einen großen Meister der Zerstörung begegnen, einen Halbgott im Fleisch... und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo da.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerbrechen, und meine Innern zu kommen, die ausgießen... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich kaum mit einem wie dir rechnen.
Aber glaubst du nicht, ich habe's aufgegeben?
Wie das Glück wollte, da ist ein echter Berg von Kriegerkörpern hier.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und weißt du... die Leichen hier gefunden sind außerordentlich gut.
Wer hätte weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Gut Jungs, ich bringe euch auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und ein Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
Also laß uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich bin stecken!
Hallo, wie geht's?
Hallo! Das ist alles.
Hat jemand?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Würdest du mir noch mal helfen?
Meine Dankeschön im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Meine Dankeschön im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich stecke wieder zusammen, richtig und richtig!
Geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich zu schlagen für eine Minute!
Ich verstehe.
Es ist noch mehr Schmerz.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich spüre, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Würden Sie mir helfen?
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
Oh ja, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Lieber ich, ich bin fetter als ein Frosch!
Es gab unzählige Ölflaschen dahinter, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wusstest du es nicht, ich war vollkommen stecken in diesem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich wegen meiner Mawkishheit ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
O feurigen Berg!
Backe mich in deinen Flammen!
Das ist's!
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an solch einem Ort?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an solch einem Ort?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, um dich mit Flammen zu zügeln, wenn man bedenkt, dass deine fleischliche Gestalt ist.
Aber deine Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe das Richtige für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie's, ich bin sicher, es passt Ihnen zu einem Tee.
Aber es ist kaum mehr als lauwärm hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt und brüht. Vielleicht will ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, du bist sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte bewältigen können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Was bedeutet, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Sind Sie also bereit, so nehme ich?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Kesselkrieger, Eisenfist Alexander!
Gebt mir Kraft, ihr innerlichen Krieger!
Lasst uns zusammen ein Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, kann ich nicht glauben, dass du den Riesen geschlagen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Was bedeutet, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden ohne... meine Dankbarkeit.
Ich wusste, ihr seid die Meister.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlasse... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu pausieren.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis an sein letztes Leben!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visioner!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich schlüpfen wie einen Frosch.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hör auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Halt einen Moment auf, ich flehe!
Meine untere Hälfte steckt da unten an etwas!
Ich zerbreche!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Halt auf, bitte!
Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Was ist das?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen... ich kann fühlen, wie meine unteren Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich stecke wieder zusammen, richtig und richtig!
Geben Sie alles!
Ich weiß nicht.
Was spielst du denn?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Topfkrieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie wär's mit den Jungs drin?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schwachsinn sein?
Hey, was ist das?
Sie da drüben!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich mich wieder ins Höhle schleichen und etwas wertvolles zurückbringen.
Dann wäre ich dir wirklich nützlich.
Stimmt, aber ich brauche einen Moment.
Ich fürchte mich vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie fangen an zu klopfen... wenn ich an die grausame Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Sie müssen sofort hier weggehen.
Sie werden einlaufen und dich schlagen bis zur Pulpe.
Du wirst wie ich enden.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gezwungen, so etwas zu tun... meine Mutter war Nähfrau... und das Nähgerät war alles, was ich an sie erinnerte.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel zurückgeholt.
Bitte, Meister.
Erlaube mir, dir zu dienen, als dein Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich kann gern deine Kleider anpassen.
Boc, der Nähwerker, zu deiner Dienste, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt... hast du jemals... deine Kleider selbst angepasst?
Ich würde, nun, lieber lassen Sie mich den Job machen, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts dafür, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Näher!
Meister, ich entschuldige mich.
In deiner Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Näher würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich selbst?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte es... erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Klammer, zum Boot... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaub mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk ausfeuchten, dass ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, auch die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie es wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie ein königlicher Nähler.
Oh, das reicht immer noch nicht.
Ich muss lernen, wie man naht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die andern Verwüsteten den Stuhl des Elden Herren suchen.
Nun, ich weiß, dass du derjenige sein wirst, und du würdest genau die Art freundlicher Herr machen, die ich wünsche.
Also bitte, wenn Sie möchten.
Erlaube mir, dich Herrn zu nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und bitte, laß mich, den Nähler Boc, bei dir bleiben.
Nein, und warum würdest du mir vergeben, meine Grenzen zu überschreiten?
Ich habe es nicht gemeint.
Schmeiß den Nähler, mein Herr, zu deiner Dienste.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblendet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Mein Herr, haben Sie's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblendet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich bitte dich, nimm den Stuhl des Elden Herrn.
Mein Herr... hast du dir schon mal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... nun, wiedergeboren zu werden?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es für mich ist?
Mein Herr, wie wusstest du das?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich einem Herrn dienen wie euch in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches schlechte Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Dummkopf.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon mal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du das?
Meister, es sollte nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieser Aussicht?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, Boc, der Nähwerker, bin ewiglich in deinem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden Herrn dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich auf den Diener schauen.
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieser Aussicht?
Meister, freundlicher Meister, ich, Boc, der Nähwerker, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich auf den Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Mein Herr, meine tiefsten Dank.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Weil ich hässlich bin, oder?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Nein, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Was ist denn los?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Nähwerker!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Gü
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Was ist das?
Mein Herr?
Was ist denn los?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Nähwerker!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Gü
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Sieh dich an.
Wir haben nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verdunkelter.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist wohl nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zu ziehen.
Also, hier bin ich, noch in Ruhe mein Geschäft zu tun, an diesem Ort.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Also nehme ich an, diese alten Knochen dienten ihrem Zweck mehr oder weniger?
Tapfer, verunreinigt.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Tapfer, verunreinigt.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der Königlichen Familie Carian.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Raya Lucaria Akademie gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Trakt.
Nachdem sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Die Karianer wurden ausgeschaltet, aber ihre Kraft war nicht verfallen, und sie schlugen den Angriff der Ritter ab, indem sie eine Zauberfalle gerufen hatten, die bis auf diesen Tag noch stark ist.
Darum sage ich, Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, du willst mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Ach, aufpassen.
Wenn ich mich in mein Schmied verliere, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, bin ich geneigt dir Schaden zu tun.
Ich bin ja schrecklich groß im Vergleichen mit dir, du verdunkelte.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Noch was für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Falle, die übrig geblieben ist im königlichen Carian Manor.
Was auch immer du tust, tapferer Tarnished, halte dich von dieser Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, oder?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie ihn.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wie auch immer, wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich habe gehört, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich habe gehört, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat einen Zwilling, genannt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave geht, sieht man oben Nokron.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu finden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer glücklich, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühesten Tage zusammen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn nahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer der exzentrische.
Es ist keine Überraschung, dass er in ein Festival verwickelt wird.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen wegen solch großer Aufsicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
Wie das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die standen vor den winkenden Sternbildern und hielten ihre Bewegung auf mit großer Sieglichkeit.
Und so, wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht sogar, der enthüllt den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, ganz zu schweigen vom Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Geben wir alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Geben wir alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Geben wir alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmieder?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Noch was für dich?
Geh mit Blaidd zum Festival.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Der General wurde durch scharlachroße Rot geplagt und verrückt gemacht, aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfes Charaktergericht.
Dank dir bewegt sich wieder das Schicksal von Lady Ranni, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach sie deine.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Du sollst nicht auf ihn warten und direkt nach Nokron gehen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringend.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Absteigen alleine unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach sie deine.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg des Empyreans tritt.
Jetzt, da das Festival vorbei ist und General Radahn besiegt ist, sind Jerrens Pflicht endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, daß er erinnert wird an ein altes Versprechen, das er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals, die in Bewegung geraten sind, wird eine bestimmte Hexe von ihrer Unsterblichkeit beraubt... endlich können wir uns eines langjährigen Carian Gras loswerden... Jerren.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn nahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer der exzentrische.
Es ist komisch, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Ihr Schatten, ohne Verrat.
Wenn aber Lady Ranni, als Imperierin, widersetzt, ein Instrument der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem grausamen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids eigenen Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für die Liebe von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich von seiner Zelle lösen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni geplagt hat, doch selbst im Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald erreichen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Es ist eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich wieder das Schicksal von Lady Ranni, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach sie deine.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg des Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Es ist eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön, dass du vorbeigekommen bist.
Hast du's gehört?
Lady Ranni ist auf ihrer Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du, und nur du, warst Lady Rannis wahre Meisterin.
Mein Absichten kommen zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in deinen Händen.
Ich bitte darum, ihr gut zu dienen bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist ein schönes Reservat.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's für einen ruhigen Augenblick aufbewahren, auf daß ich's genieße.
Lady Ranni ist auf ihrer Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in deinen Händen.
Ich bitte darum, ihr gut zu dienen bis ins Ende.
Das reicht, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, dann zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Vorgesetzten.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Vorgesetzten.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, aufhören mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeig dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Vorgesetzten.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Gehen Sie wie Sie wollen, Lady Ranni... auf dem Weg der Dunkelheit...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Flaschen.
Oh, was ist das?
Werden Sie der neue Potentate?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Es ist nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist alles.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder? Du brauchst schlanke Hände, um Potentate zu sein.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande...
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen zu haben die ganze Zeit.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... weißt du die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderschöne Blumensamen in die große Vase, dann... pflanzen Sie wunderschöne Blumensamen in die große Vase, dann... die Blumen werden durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Sind Sie wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Kannst du mir von dem Außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Kannst du mir von dem Außen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Lassen Sie noch mehr!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... es tut mir leid Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat ihn, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss allein getreten werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns dann weg.
Das Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hast du's gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns klopft.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen und seiden Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Das ist's!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos hat den Wilder gekämpft.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, werde ich nicht weinen, aber ich bin ein Kriegerkrug.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich sein werde.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf dem Weg der Helden.
Wow, Cousin, sind das... sind das... Innen?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, um Unkels Innere zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube, ich werde dich nicht wieder sehen, wenn ich weggehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, breite Welt... Onkel Alexander, schau!
Ich bin's! Ich bin's!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Bitte, zerbrechen Sie uns nicht... sie sind wundervoll, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so böse.
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Also, du warst auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Das hast du mir versprochen.
Wenn wir 14 waren, gingen wir die Sterne sehen. Ich habe so lange gewartet.
Für immer, scheint es.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich da.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Schmutzig, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Blödsinn gesagt, daß ich keine solche Medaille habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem, der alles hört, schon gesagt, daß ich keine solche Medaille habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer schon gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also hat der alte Albus dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir nochmal, ich bin Latenna.
Ein Albinauriker, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte, es sei das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer, verdunkelter Mann wärst, wie der alles hörende Schwein.
Ich hoffe, du vergibst mir.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, dass du ein anderer Schmutziger warst, wie der Bastard vorher.
Die Medaille ist besser in deinen Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurück.
Es gibt etwas, das ich tun muss, auch wenn ich mich von meinem Wolf, Lobo, verabschieden muss.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land des Haligtrees von Miquella.
Wenn du zustimmst, will ich dir gern mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, erlaube mir meinen Teil zu sagen.
Auch wenn du mich nicht kriegen kannst, wollte der alte Albus, daß ich dir das folgende erzähle: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden außerhalb der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Ich danke dir, du wirst mich dann zu Miquellas Haligtree führen.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt gleich im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Haligtrees.
Das Schloss Sol liegt gleich im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Haligtrees.
O unsere junge, aber hohe Schwester.
Lassen Sie die Geburtstropfe rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber hochgewachsenen Schwester wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übriggeblieben ist, so will ich mit euch kämpfen bis an das bittere Ende.
Und wenn der Kampf fertig ist, so solltet ihr mich in Ruhe legen bei Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen, wo Lobo und ich unsere Reise begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind das Land von Miquellas Haligtree erreicht.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Hör auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind ihr alle, die verdunkelt sind, gleich?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist nichts Sinnes im Streit, wenn es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia, nehme die Geburt, die Tröpfchen, Brave Tarnished, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat von dir gut geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie uns hier an der Vulkanaufenthalte anschließen und der Flut widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß dich täuschen die Finger der Finger?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie Ihren Lebensunterhalt verdienen.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht verdrehen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns das letzte Schnittpunkt sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher in das Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... hast du denn jemals Zweifel gefangen?
über die Last der Gnade und über die Finger der Finger.
Wenn ja, warum schließt du dich nicht an die Vulkanaufenthalte und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist bedauerlich.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns das letzte Schnittpunkt sein.
Hast du den Brief gelesen, der für dich übriggeblieben ist?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, ihr durchzuführen.
Sie werden belohnt, sobald die Tat getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du deine eigenen Verwandten nicht jagen, so sei es.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdtree.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen, noch die Reinigung der Hände.
Was ist das denn?
Siehe, wie du mit uns aufstehst gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin zufrieden.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergessen Sie nie, dass der Abtrünnige kämpft, auf dem Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist verunreinigt, aber aus diesem Grund ist er der richtige Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, es dir zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Es war aber alles zu wenig, da sie so viel taten.
Die Verwüsteten wurden gezwungen, zu räumen und zu streiten um Krümel.
Wie die Scherbenträger, die nach der Zerstörung um Macht streiten.
Unser Herr ist enttäuscht und weigert sich, uns zu streiten und zu streiten über die unheilvollen Trümmer, die sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so herabsetzen wollen, so sind wir bereit, den Widerstand zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei dem Volcano Manor unter Lord Rykard haben nicht geschworen zu ruhen, bis es fertig ist.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Meistern sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Volcano Manor wünscht, ihr durchzuführen.
Sie werden belohnt, sobald die Tat getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Sie hat dir das gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Welche Rolle spielt die Herkunft eines Menschen in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage erfährt und es ihr Leid bereitet, so soll sie das Getränk trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerz verursacht.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Es unterscheidet sich nicht von Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muß das von Anfang an gewusst haben.
Meine Güte ist allzu klar... sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für deine Aufrichtigkeit.
Wenn Sie mir etwas Zeit allein geben würden.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird dich wohl begrüßen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich bringe dich in die Kammer des HERRN.
Also auf Wiedersehen.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Nun, ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber das weißt du.
Um dem Weg des Tapferes zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
um diese Schmach zu widersetzen und sich gegen den Erdbaum zu erheben.
Wie ein wahrer Recusant des Volcano Manor.
Wollen Sie nicht überlegen, mit unserem Herrn zu sprechen?
Unser Herr wird dich wohl begrüßen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelernt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muß ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das Gleiche tust.
Dies ist meine Dankbarkeit, daß unser Herr wiederbelebt wird und noch stärker ist als zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem schmutzigen Weg geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns das letzte Schnittpunkt sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Siehe, wie du mit uns aufstehst gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns das letzte Schnittpunkt sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich, als seine Adoptivmutter. Sei ihr freundlich.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist denn?
Das brauche ich nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... gib mir ein wenig Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn wird nicht leicht verzehrt.
Ich weiß nicht.
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein, sind wir verdorben?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühle dich frei, irgendwo in einem Graben zu sterben.
Kannst du dich nicht um deine Lage kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nichts habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Solltest du es versuchen, so jungfräulich du auch bist, so brauchst du eine Ausbildung.
auf den Wegen der Lernenden,
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verdunkelter gehen muss, ist ein Wunder.
auf daß die Führung der Gnade euch führen möge, so jungfräulich ihr seid, zu dem vollkommenen Ort, in der Finsternis zu sterben.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder so etwas?
Dann geh hin, nimm den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Aufruf erhalten.
Für den berühmten Roundtable Hold wird die Führung den Weg zeigen.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Das Zuhause des verfallenen Halbgottes, Godrick, der Eingepflastene.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffen wirst, hmm.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmer Schicksal, als mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg ins Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf erhalten.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja... wir sind verdorben, nicht wahr?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber für dich ist es unglücklich, daß du eine Jungfrau hast.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen, ohne Einladung zum Runden Tisch, bist du bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Aber für euch ist ein glänzender Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauen.
Das bin ich.
Varré.
Achten Sie darauf zu hören.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, wie seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade und der Weg, den der Verstoßene gehen muß.
Mm, wirklich.
Grace hat die Antworten.
Es wird dich verblendet führen auf den Weg, den du zu folgen hast.
Selbst wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Das Zuhause des verfallenen Halbgottes, Godrick, der Eingepflastene.
Es ist Zeit, dass du losziehst, sollte ich denken.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade dich führen würde.
Wollt ihr den Elden Ring suchen, so seid ihr jungfräulich.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis hin zu Stormveil.
Und da du zur Runde Tisch gehst, meine aufrichtigen Glückwunsch.
Aber wie haben Sie den Roundtable gefunden?
Du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll von verehrten Kriegern, aber jetzt ist es die Heimat von Pfefferbären und Has-Beens.
Ich fürchte, Sie sind enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie sich nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahr, sozusagen.
Ah, dann sind Sie interessiert?
Eine wahre Wahl.
Um dem Rundtisch beizutreten, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Meister der Gnade, die eure Art leitet, die verdorbenen.
Ja, besuche sie, auf daß du selbst siehst.
Herausforderen Sie Godrick den Verpflanzten, Herr von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er ist vielleicht verfallen, aber er bleibt ein Halbgott und natürlich Erbe einer großen Rune.
Was noch schlimmer ist, ich höre, dass der alte Godrick ein neues Spielzeug erworben hat, das er greifte... also.
Bereite dich auf das Schlimmste vor.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wege falsch ist, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Hast du dich entschieden, einen Versuch zu machen, dem Runden Tisch beizutreten?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann musst du Gottrick, dem Greiften, Lord von Stormveil, begegnen, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Godrick, den Eingepflanzten, überwältigt und eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune beansprucht.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Geh zum Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Du hattest dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, seniele Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Elden Ring zerbrochen war, waren die beiden Finger zerbrochen, ihre Führung, verzerrt.
Schlimmer noch, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, das nur für die Weisen passt.
Ein Mittel zur Umgehung der Zwei Finger.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lammchen.
Das sagst du nicht.
Was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge dich die Weisheit der zwei Finger leiten.
Was ist das?
Was ist denn los?
Probiere den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verwüsteten wurden von der Gnade verworfen und von den beiden Fingern verworfen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht richtig.
Probiere den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ganz sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lambkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Das wusste ich von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich wünsche dir einen richtigen Eintritt.
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Herrn des Blutes dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es anders wollen?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit dem Blut eines Mädchens.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der Zwei Finger zurückzuziehen.
Aber da du nicht jungfräulich bist, so wird das Blut jeder Jungfrau reichlich sein.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts falsch, dir ein oder zwei Tage zu geben.
Damit deine Ohren ausklären.
Oh, das bist du.
Kannst du's mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ach, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Teilnehmer.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, den Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie unterstützt.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir.
Gott sei Dank.
Klemmen Sie sich die Zähne oder so.
Vergiss nie das Gefühl der Qual.
Denn das ist es, was dich bündet, zu Luminary Mohg.
Für uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, ein Publikum mit Luminary Mohg zu gewähren.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst ihn noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminary Mohg schläft noch neben der Gottheit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Stimmt, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut jeder Jungfrau wird reichen.
Du bist doch ein Mädchenloser.
Was macht ein Unglück ohne Jungfrau wie du hier?
Bist du gekommen, um Gewalt zu suchen, da du meine geschätzte Stellung unter Luminary Mohg erfahren hast?
Ich werde es Ihnen gerne versichern, dass Sie das bedauern.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du strebst nach Gewalt und achtest nicht auf meine Warnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest.
Es tut mir weh bis ins Innerste meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, dass du das bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem niedergeborenen... oh... Luminary... Mohg... bitte gebe mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Verstehst du das überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Verwechselst du Freundlichkeit mit Schwachheit des Herzens, so ist vielleicht eine körperlichere Lektion notwendig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es macht keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst zu Beginn ein jungfräulicher Anfänger.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, dass es so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind heutzutage so schwer zu finden, du mädchenlose Kleine, wer glaubst du, ich sei?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, bitte.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn du durch die Tore gehen musst, werde ich sie signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen unentdeckt hinein.
Natürlich. Ich weiß.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch den Toren nähert, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Tun Sie, was Sie wollen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du da bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles von dir.
Gut, lass uns auf den Weg gehen.
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn die Wachen dich fangen?
Müll... ein anderer... ein anderer mit Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Schwein... oh, auch hier nicht einen Muskel... oh, du... für gottes willen, erschreck mich nicht so!
Was, oh, ich räume ein paar Leichen aus.
Man kann sie nicht so lassen, sie fangen an zu spielen.
Das ist alles.
Nein, macht mir keine Sorgen für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Ich habe ein paar gute Güter gefunden.
Nur, wie sich herausstellt, kann ich nicht eins von ihnen benutzen.
Vielleicht möchten Sie sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, irgendetwas, das du kaufen möchtest?
Gut von dir.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Scharfsinnig bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Wo ist das denn?
Schauen Sie mir nach unten.
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage dir aber, was herumgeht, wird herumgeht.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Nun, ich nehme an, ich habe dir das Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich nehme's gern von deinen Händen.
Sei unhöflich, es nicht zu tun!
Mmm, du Schmutziger bist in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du, sowieso.
... Ah, du, nicht wahr?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die neue Dame's Dienerin.
Freiheit?
Es war nicht den Sitz wert.
Darüber hinaus gefällt es mir hier... Lady Nepheli ist immer noch schön mit Herz und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Damit ich alle Leichen plündere, die ich will.
Ich lasse dir einen Blick auf die Ware werfen, wenn du möchtest.
Sind wir wieder da?
Du bist neugierig.
Was willst du denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hör auf! Hör auf!
Scheiße, was ist mit dir?
Geh zurück, du erbärmliche Verwüstete!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt nochmal.
Was habe ich getan, um es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überwältigt!
Ich verstehe, du bist verdunkelt.
Ich bin Guilbert.
ein Erlöser der Rache.
In allerlei Formen.
Habt ihr von den Ritter gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held des Schießens, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Höhlloch der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemandem etwas falsch gemacht haben.
Sie haben bekommen, was kommen sollte, nichts mehr.
Willst du dich rächen, bitte den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verdunkelt.
Also bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das du wissen solltest.
Es gibt eine Abweichung eines Schmieds vor dem Kontrollpunkt, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen zu machen für Tarnished.
Er hat einen feinen Arm.
Sag ihm, er soll dir was geben.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendwelche Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Und wenn sie verrückt werden, so bitten sie den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis des Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, die dem Gott der Rache dienen sollte.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich habe an deiner Seite gekämpft.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Kampf.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzwürfigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich damit beschäftigt, seine Arme abzuschneiden wie Weizen.
Er hat eine große Schulden in Blut.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entkommt einem Erlöser.
Ich dachte, Godrick muss eine Idee haben.
Über die Rache, die der General Radahn wollte, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die der Verwüstung entstehen, ist Malenia, die Verrottete, der tiefsten Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand der Zorn jemandes gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Was spielst du denn?
Was spielst du denn?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo es Rache gibt, da wird ein Erlöser sein, mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande durchweicht, siehst du nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod ist verdient.
Was soll ich daraus machen?
Sagte ich's dir nicht zuvor?
Niemand entkommt dem Erlöser.
Machen Sie sich bereit, ein einmaliges Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neue Freundin sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, der Lehrer der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht in einer Provinz, wie du, aber da wir das Unglück haben, die gleiche Dame zu dienen, bitte ich dich, dich freundlich zu versuchen, uns nicht alle mit dir zu ziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm in der Nähe.
Komm und gib mir einen Besuch, wenn du Mistress Ranni wirklich dienen möchtest.
Wenn es an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet mit denen wie dir.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meiner Dame stehe?
Nun ja, nun ja.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Wusstest du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu verwundern.
Vielleicht gebe ich dir was zu tun.
Ich möchte, dass du eine Frau namens Nepheli findest, die dir ein Getränk gibt.
Selbst du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut.
Nun werde ich das getroffene Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe... was für ein erbärmlicher Haufen ihr, die ihr verdunkelt habt.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch du willst unserer Dame wohl dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm zurück mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe deinen Atem nicht wieder auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe gesagt, du sollst mich nicht mehr belästigen... bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu machen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Nun werde ich das getroffene Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für faulen Gespräche.
Ich will nur von dir hören, wie du deine Arbeit vollendet hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's aus.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass ein großer Teil in der Hand eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf setzt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht in Verlegenheit bringen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich.
Lasst uns's machen.
Für eine weitere Lektion so früh betteln?
Es bleibt viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Komm nun, die Vorstellung von Verständnis wird nicht zu dir.
Biegen Sie sich weiter rückwärts und sind geneigt zu brechen.
Nun ja, nun ja.
Du fragst mich darum, oder?
Die Aufgabe ist dir und dem Schwein überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur unfähig, sondern schamlos.
Nun... es gibt nichts zu helfen.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse dich darüber informieren.
Es gibt einen Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich habe sie gebeten, die Angelegenheit zu untersuchen vor einiger Zeit.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Frag sie.
Also, hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Ist das wahr?
Das ist alles.
Dann ist vielleicht etwas falsch.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in den privaten Kammern eines Mannes ein und wandern, wie Sie wollen?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wählen Sie.
Ah, ich wusste, du würdest die Dinge meiner Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu pflegen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit mein Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu markieren, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Trink, den du Nepheli betrogen hast, zu trinken, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie's mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlechtes passieren.
Ich werde sogar überlegen, dir eine eigene Marionette zu geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlasse diese Stätte und du sollst meine Tür nicht mehr dunkel halten.
Was für ein schrecklicher Schade.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie wieder zeigen.
Hast du beschlossen, mein zu geben und eine aufrichtige Entschuldigung anzubieten?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun hast du's endlich erkannt, oder?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit mein Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu markieren, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Wie geht's mit der Marionette, die ich dir gegeben habe?
Es ist ein ausgezeichnetes Handwerk, nicht wahr?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Meine Güte, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Shards?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du es schaffst, bereite ich dir gerne eine neue Marionette.
Jede Marionette hat ihre eigene Seele.
Du wirst es bald wissen, sobald du ein paar hast.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden erkennt, so werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter unten auf diesem Weg.
Du beweist, ein toller Marionettenhändler zu sein.
Ich habe seit langer Zeit keinen Lehrling.
Vielleicht interessiert dich ein kleiner Schema von mir?
Es wird die besten Puppen hervorbringen.
die ich anziehe, mit diesen Händen zu schätzen.
Ein Trick, um Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ahh, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Ich weiß nicht.
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seine Scharmen Sklave.
Das einzigartige Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seines Charmes... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Plan, mit Lady Ranni zu spielen?
Gut, genug solcher Spiele.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schüttel deinen Schwanz, wie du willst, aber deine Treue ist blind.
Ich fürchte, deine elende Provinz ist dazu bereit, zu zerbrechen.
Du blästst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist endlich über uns gekommen, die Güte ist gnädig, wie sie leuchtet, vollkommen bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles von dir.
Das ist eine großartige Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trägers, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart fallen, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck stecken mag und diese eisige Persönlichkeit vortäuschen, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz taucht und diese eisige Persönlichkeit vortäuscht, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, oder?
Sobald du Ranni meinen Trink trinkst, wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu behaupten, die je hergestellt wurde.
Stell dir vor... die reine Freude... komm nun, mach mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich versichere dir.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln kann.
Also, ich bin ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget es nicht, eure Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der Nachtwolf heult, der hier die Ruhe stört.
Wenn der lästige Schwein, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sag ihm, er soll einpacken und auslaufen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Mistkerl wie ihm ist es einfach die Qual.
Was haben wir hier?
Meinst du, ich soll mitnehmen?
Scheine ich dir ein solch schmutziger Dummkopf?
Ein langsamer Schwachkopf, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick Glück?
Nun, lass mich dir einen Rat geben.
Die Pläne hat ihre Stätte, aber bedenke den, gegen den du schmiedest.
Du magst dich eines Tages auf dem falschen Ende einer richtigen Schläge finden.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Es tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der Karianischen Königsfamilie.
Ich habe die Aufgabe, diese gewaltigen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ach, freundliche Dame, lassen Sie mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du dem armen schlechten Pidia etwas geben als Entschädigung?
Es ist ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schönes Tag für euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ah, es tut mir leid, dass du dich anbetest, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Madam, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeih mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergebe mir...
Arrgh! Das ist alles.
S-stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Glückseligkeit?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dir, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia hätte nie ein solch kostbares Bier akzeptieren können.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesst diese Angelegenheit ganz.
Das reicht jetzt.
Hast du vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbare Schlampe.
Wollen Sie sich nicht wagen, wieder hierher zu waltzen.
... Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes kümmern?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Um Pete willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopfen, weißt du!
Ich gebe nach, ich gebe nach!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir machen uns gleich wie Banditen, Jungs!
Nun, komm endlich wieder her, nicht wahr?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du denn?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmenschen oder so.
Ein unschuldiger Fehler, das versichere ich dir.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt, da wir aufgeteilt sind, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielten?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Passt die Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick, die Soldaten im Ruhestand sind Banditen geworden, dafür bezahlen sie meine Mühle.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... Das Rackett ist verdammt schrecklich.
Ehrlich gesagt, bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Was ist los, meine Frau?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Passt die Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen meine Soldaten, die zu Banditen geworden sind.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... Das Rackett ist verdammt schrecklich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Schön, dass du endlich vorbeikommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen reinen Durchbruch machen.
Nun sind sie alle Lieferanten und sind gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
Sie sind von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an den Knochen gearbeitet, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Ich frage mich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen wertvollen Kunde aufbewahren werde, aber es würde wiederholt eine spektakuläre Münze holen und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen.
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, keine Probleme für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden, die Kiste zu hinterlassen.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkaste ist deine, in Worten und Taten.
Natürlich mag es sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, dass du deine Klamotten von dem fernhaltest, was nicht deine ist, hmm?
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkasten?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr bedauerlich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden, von Natur aus, und es ist Zeit, dass ich weitermache.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie reden kein Wort, vergessen aber kein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh ja, das ist's!
Es ist eine lange Zeit her.
Ich bin's. Ich bin's.
Passt die Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
In der Tat, ich wette, jeder dieser schrumpfigen Kaufleute würde auf die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's nicht auf dich zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, ich würde es nicht gern sehen, wenn es jemand anderem geht...
Hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich habe sie vor nicht allzu langer Zeit irgendwo auf der Autobahn gesehen.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache sei, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht?
Suchen Sie nach Rya?
Immer noch auf der Straße hängen, vermute ich.
Das ist alles.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, es macht mir nichts aus.
Willkommen im Patches Emporium!
Du machst deinen Weg zum Erdtree, oder?
Nun, ich habe etwas gehört, das vielleicht hilft.
Ein besonderes Mittel, um dein Ziel zu erreichen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind Wurzelwinde von Sicheln und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine Überlebende Jungfrau sitzt unter dem großen Wasserrad in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übersetzungsbefugnisse sind vollständig intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen wird, wird man direkt zur Basis des Erdbaums geworfen, oder wie man mir erzählt hat, ist's eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich habe gehört... wenn du dich darin fangen lässt, wird es dich direkt zur Basis des Erdbaums werfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sag kein Wort, mein Freund.
Ich habe keine Lüge gesagt, keine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war direkt draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles Gute endet gut, oder?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für ein zufälliges Treffen, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen.
Macht mir nichts aus, geht's in eure Angelegenheiten.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, es macht mir nichts aus.
Lass dich los.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war rechtzeitig, du sagst mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Tiere hier jagen, verdorben wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Tiere hier jagen, verdorben wie Tiere.
Nun, du bist bei dem Herrenhaus angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und da dachte ich, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium der Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein fehlerloses Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Wunsch erfüllst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu übergeben, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist denn los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um dein Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich an dein Gelübde an Tanith?
Um sich gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, dein Herz war nie darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen zuerst nie darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, gute Arbeit, ja.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Du bist überrascht, ich gehöre zum Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst, wie man über die verlorene Gnade und die lachenhaften zwei Finger spricht.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt stolz darauf.
Auch nachdem sie ihren blasphemischen Ehrgeiz verkündet hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, nicht wahr... ich habe's nur für dich gehalten, weißt du.
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt hast du Rykard umgebracht?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige kleine Doxie.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht ist der Elden Lord ein Verunreinigter, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das halbhodige Tier ist geschlagen, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein schöner Durcheinander, aber wie sonst könnte es enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Damen blasphemie begehrt.
Nun, da bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist denn?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedspende an Patches' Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Glaubwürdig, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Du kannst es also?
Dann kann ich ruhig ruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes kümmern?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krüppchen!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist denn in dir gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Nun, ich bin froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrelang, seit ich dich gesehen habe.
Ich wusste nicht einmal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein Halbmensch oder so etwas.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist... vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich schaffte es endlich, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig!
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Muss ich betteln?
Gib uns ein paar Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, oder?
Gutes Zeug, so auszusehen.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte, "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn mit dir los?
Das bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Genug, hör auf!
Ich weiß nicht.
Sind wir nicht hörbar?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche, nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme, eh.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Ich habe mich geirrt?
Wir nennen's eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Es ist ein Augenblick des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, wie geht's?
Ist da jemand?
Darf ich dein Ohr ein Augenblick bücken?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne geflohen, nach Süden.
Die Knechte da... haben sich aufgelöst.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Augenlicht ist schwach seit der Geburt... aber ich schwöre, ich hörte furchtbares Heulen von überall.
Mein guter Vater verschwieg mich aus dem Schloss, beschloss aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, einige Knechte des Schlosses laufen noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete darum, dass deine Reise fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, wie geht's?
Ist da jemand?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte... ich brauche ihn nur, um sicher zu sein... danke sehr.
Also bitte, nimm das.
Gib es meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin mir sicher, er wird wiederkommen.
Ich fürchte um Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Zorn und voller Hass gegen uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders in Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte... ich will nur, dass er sicher ist... hallo?
Ist da jemand?
Ich heiße Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri-Trauben schenken, die du in deinem Besitz hast?
Mein Augenlicht ist schwach von Geburt an.
Ich kann nicht sagen, in welcher Richtung ich als nächstes gehen soll.
Aber wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich ein weit entferntes Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, als Finger Maiden.
Hallo, wie geht's?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri- Trauben schenken?
Ich bin auf Pilgerreise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Ich danke dir sehr.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Wahrlich, du bist großzügig.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und streicheln mir sanft die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschmackten... aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie... fester zu sein.
Ich danke dir sehr.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, aber brennend... wie schön sind sie, wenn man sie anschaut.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Ach, das bist du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Aus dem Grund, warum ich Augen gegessen habe.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, dass man es mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Wahrlich, du bist großzügig.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Wahrlich, du bist großzügig.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, aber brennend... wie schön sind sie, wenn man sie anschaut.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das entfernte Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben spüren... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, oh, was ist das?
Ein Fingerabdruck, erprobt und wahrhaftig, was für ein wundervolles Ding!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt es aber... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Oh, das stimmt.
Darf ich einen Segen von dir bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich suche nach seinem Besitzer.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du sie hast.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde Finger Maiden.
Also bist du auch hier, oder?
Ich habe erkannt, wie wir gesprochen haben, ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicherlich ein Herr.
Geh hin zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entlassen hast.
Es wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos in dir Kauf finden.
Geh hin zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entlassen hast.
Es wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme und mach mich zu deiner Jungfrau...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß ich deine Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Da kamen Züchtern, Geburten und Seelen.
Aber der Größere Wille machte einen Fehler.
Folter, Verzweiflung, Schmerzen, alle Sünden, alle Fluchen.
Jeder geboren aus dem Fehler.
Und so muß man zurückgeben, was man sich geliehen hat.
Schmelze alles weg mit der gelben Chaosflamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gaben, heulen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, sie wären nie geboren worden.
Sei ihr Herr.
Nimm ihre Peinigung, ihre Verzweiflung, ihr Unglück.
Alle Sünden, alle Fluchen.
Und schmelze alles weg.
Als Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemandem Schaden zufügen.
Oh, segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater... seien Sie sicher... das ferne Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es gibt ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Alle Untergebenen haben sich aufgelöst.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint, es war alles eine Handlung.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und wahr genug, sie sind hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, ich fürchte, Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Nacken hier zu riskieren.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen, selbst wenn das Schloss fällt, muss ich bleiben als Kommandant.
Um sicherzustellen, dass Mornes Schwert nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Ihr Vater wird sie holen, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
Und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt. Irina, wie kann das sein, meine Tochter hat es besser verdient, die Schuld liegt bei mir.
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und so hat das Schicksal antwortet... ich werde sie finden.
Die Feinde sind dafür verantwortlich.
Ich will sie jagen und vernichten alle.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll's denn?
Wir müssen nicht kämpfen, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir steckt, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr tun!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte vergib mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein, was ist los?
Hören Sie damit auf sofort.
Ah, jetzt verstehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie kamst du hinein mit geschlossenem Tor?
Das ist alles.
Das ist egal.
Wenn du einen von ihnen fallen kannst, bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dummer alter Krieger und Zeuge.
Mögen Sie übrigens von Zeit zu Zeit ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Aber wenn die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Kampfes und Todes des General Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Zerfalls und Träger einer großen Rune.
Das ist gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht den Kriegern Ehre.
Dann brauchst du nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne sich ausrichten, wird das Fest angekündigt.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
Dass die wahren Krieger glücklich sind auf dem Fest.
Sei geduldig, mm.
Wenn die Sterne sich ausrichten, wird das Fest angekündigt.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
Dass die wahren Krieger glücklich sind auf dem Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit Jahren nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du wieder mit Iji redest, so sag ihm dies: Das Fest Radahn wird das Schicksal Rannis wieder in Gang setzen.
Ist der alte Idiot noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein bisschen hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren so stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen ist verfallen, wenn er mit dem scharlachroßen Rot angesiedelt ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns freuen.
O Versammlung der Meister, die Freuden beginnen!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Du wirst das Schlachtfeld finden vor der Kirche vorne, an der Küste unter dem Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingt Leichen und heulend auf den Himmel... sehe ich... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Mutiger Meister, wir sind dir dankbar.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicherlich zufrieden.
Er war verrotet und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Das ist ein altes Geschäft.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Gut kennenzulernen.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie war bekannt als Graven Witch.
Sie war besessen von dem ursprünglichen Strom, und unzählige Zauberer fielen zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Es ist seltsam aber... die Frau war wie eine Schale, ihre Seele war schon geflohen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knauen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knauen.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festivalmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, du Schmutz, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutiger Krieger, wenn das Schicksal es würdig ist... nein, wir werden uns wiedersehen bei dem nächsten glorreichen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdig ist, mögen wir uns wiedersehen, Schmutz.
Was ist denn mit dir los?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben der Hexe Leiche.
Sie sind eine Bedrohung, seien Sie vorsichtig, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Diesmal schwöre ich, daß ich deinen Baum und deinen Grünstein zerbreche.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Sie müssen ausgelöscht werden... hallo... hallo... bitte... hierher... hallo... hallo... hierher... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Schurken angezogen, und jetzt bin ich in einer Bindung.
Darf ich dich bitten, mir eine Hand zu geben?
Der Schläger ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicherlich reichlich belohnen.
Nur... er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deine eigenen zu bekämpfen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schurken sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, das verstehe ich.
Das ist unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass manche Verwüsteten sich widersetzen, wenn sie denken, ihre eigenen zu verletzen.
Wenn du aber umdenkst, so zögerst du nicht mit mir wieder zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurken sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya, zur Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche Stalwart Tarnished, der uns in unser Haus anschließt.
Du bist sehr mutig selbst.
Nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehres Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Solche Kraft ist genau das, was meine Geliebte sucht.
Bitte, nimm das.
Seid tapfer, ihr Schurken, sucht das Altus-Halbgebiet, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verurteilt, umherzuwandern auf dem Rand des Landes Zwischen, verzweifelt auf den hohen Erdbaum zu schauen... aber du bist kein gewöhnlicher Verwüsteter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist mit dem Altus-Halbgebiet verbunden durch den großen Aufzug von Dectus, jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einem Jahrhundert nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen solltet ihr die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Boden des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus-Halbgebiet.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebten.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprechen Sie mit mir wieder, wenn Sie bereit sind. Sie werden mich hier finden.
Sind Sie bereit?
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebten.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgerst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo... hallo... hier drüben... aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Vulkanaufenthalte zu haben.
Vielleicht ist es zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial für mich.
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich, vergib mir meine Not!
Ich muß dir danken, daß du mich wie üblich behandelt hast, trotz dieser Erscheinung.
Tapfer, verunreinigt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeih die Täuschung.
Das ist meine eigene Schuld.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist, wie es aussieht.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Dass meine Mutter diese Form schätzt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Und so nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich die Geheimnisse auch mit dir.
Bitte schütze sie vor jemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Boden des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus-Halbgebiet.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Hast du jemals irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, zu spät zu schüren.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schlichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich...
Verbergt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith vor mir verborgen hat?
Ich weiß, dass ich's nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, trat in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch ein paar Geheimnisse.
Wenn ihr irgendetwas entdeckt, würdet ihr's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie heraus.
Es gab also ein Geheimnis nach allem, meine Lady Tanith, meine Mutter, hat mich betrogen, war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner eigenen Hand hergerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Tapfer, verunreinigt.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie ein Atem oder eine schleichende Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
... lustig, nicht wahr?
Das bin ich mir sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir habe ich keine Angst mehr.
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht aus Gnade geboren, sondern aus einem abscheulichen Ritual.
Etwas, das man nie annehmen kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist sehr mutig selbst.
Nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehres Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und kompromisslos du immer bist.
Oh, das bist du.
Gott weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Tarnished-Meister sind weg.
Es ist ziemlich ruhig ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht besorgen.
Sei mutig, schmutzig, treib auf dem Weg des Tapferes.
Ich bin mir sicher, dass das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, Brave Tarnished.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht dein Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, dass du überlegt hast.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nun, nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Habt ihr eine junge Frau namens Lanya auf euren Reisen getroffen?
Sie ist meine Dienerin, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist so gut wie weg.
Finden Sie sie, so sagen Sie's mir.
Sag's mir, wenn du eine junge Frau namens Lanya kennst.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Schwachkopf.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
Das versteckte Haus der abscheulichen Feinde.
Die Resusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Kannst du glauben, dass sie mich eingeladen haben?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's kaum glauben.
Halten sie mich für einen Narren?
Sie werden überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verborgenen.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie mal, ihr erbärmlichen Recusanten.
Du wirst dich bereuen, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer auf Erden bist du?
Aber sag's mir, wenn du es weißt.
Das versteckte Haus der abscheulichen Feinde.
Die Resusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie mal, ihr erbärmlichen Recusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Du bist's, oder?
Nun, das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Also sind Sie auch eingeladen, verstehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie achten auf meinen Rücken, ich aber auf deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Wendung des Schicksals.
Aber dem Schmerz und der Traurigkeit nachzugeben, das mich verursacht hat, macht mich nicht zum Meister, oder?
Lanya weiß das, ich bin mir sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Sie sind blass wie ein Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, sobald ich auf dem Weg der Meister bin.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Ah, das bist du, oder?
Es tut mir schrecklich leid, aber lassen Sie mich etwas Zeit für mich?
Ich habe bisher nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf.
Es ist schlimmer als das.
Wie es nun steht, habe ich aufgegeben auf dem Weg der Rache und beschmutzt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... es gibt kein Ende meiner Dummheit, ist es... es ist, wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Dummkopf.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf.
Es ist schlimmer als das.
Wie es nun steht, habe ich aufgegeben auf dem Weg der Rache und beschmutzt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte...
Bist du nicht voller Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schlamm bedeckt bist.
Was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verließ den Vulkanaufenthalte.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann auf ein paar einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich habe das Gefühl, zum ersten Mal in meinem Leben bin ich gerade und schmal.
Ich mag ein Dummkopf sein, aber ich kann mich um ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich habe das Gefühl, zum ersten Mal in meinem Leben bin ich gerade und schmal.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Dummkopf hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Dummkopf gewesen... bis zum letzten... ah!
Was soll das denn?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Recusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du meinst, mich zu treten!
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert schleppen!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich werde mir nicht mehr den Rücken wenden.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das, was ich verdiene, weil ich meine Pflichten nicht erfüllte, entschuldige mich, meine lieben Flaschen, wir sind verdorben, nicht wahr?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ahh, ein Yen für Glintstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit erscheint... annehmbar.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schutzgefährte im Glinzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
Oder freundliche Worte.
Nein, nie.
Erwarte Vorwürfe, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verwüsteten treffe.
Was ist denn jetzt?
Warum bist du wieder hier?
Du bist doch ein Rätsel, nicht wahr? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit davon entfernt, ideal zu sein.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's denn?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knorpel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Sollten wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion fortsetzen?
Ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldener Amber enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glintstein übriges Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Zu haben so leicht kleine Beine wachsen lassen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert, und in einem zerquetschenden Sieg, ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Wenn General Radahn sterben sollte, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... das böse Ding schaut dich aus der Ferne an und plädiert, dich als eine Pfeinde einzuschließen.
Darf ich's für dich wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör mal zu, du erbärmlicher Fluchverkäufer.
Das ist ein böses Gewerbe, in dem ihr euch engagiert.
Lasst es bekannt werden.
Das ist die geliebte Lehrling von Sellen, Graven Hexe.
Ich habe einen Fluch über euch und eure Einmischhand gelegt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögen Sie schütteln zwischen den Atmen in Ihrem Schlaf... wenn Sie es nicht möchten, das ist euer Vorrecht.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache schaut dich aus der Ferne und plädiert, dich als eine Pfeinde einzusetzen.
Wenn nun wahr ist, was ich euch gesagt habe, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein Gründer, ein Zauberer, und mein erster Lehrer.
ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in dir gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glintstein Zaubereien, die unsere Köpfe öffnen, frei von terrestrischen Tabus.
Egal, was wir dafür geben.
Meine Lehrerin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Entschuldigen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch sehr stolz von mir.
Denke nicht mehr darüber nach, mein Lehrling.
Meine Lehrlingin.
Das musst du dir schon überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein anderer Gründungs-Glintstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur, wurde er von der Akademie verbannt. Jetzt ist er verzweifelt, gefangen irgendwo.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel solltet ihr in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, dass Meister Lusat heimgekommen ist.
eine Stätte genannt Sellia im östlichen Caelid-Wild.
Da ich darüber nachgedacht habe, habe ich den Schlüssel erworben, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre kein großer Sprung, anzunehmen, er sei immer noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese elenden Fesseln lösen... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette lösen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Form, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt woanders, aber die Kette der Akademie verhindern, dass er bewegt wird.
Mein Leib liegt auf der weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze des Landes Zwischen, gefangen in den Ruinen gerade unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib liegt auf der weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze des Landes Zwischen, gefangen in den Ruinen gerade unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Fesseln nehmen uns alle.
Ich brauche dich um etwas zu kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwankt.
Vielleicht kommt jemand um mein Leben.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem hartnäckig, ihr schimmernden Degeneraten... ein... argh! Behandle es mit Vorsicht, mein Lehrling... was du hältst ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist's denn her?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein schneller Schmuck für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Kette weggeworfen.
Endlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
auf daß wir, die gefallenen Söhne der Sterne, wieder glänzen werden.
Meine Lehrerin.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Abend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebstes Schüler sein.
Seien Sie versichert, ich... nein, die ganze Akademie schwöre Treue an den neuen Monarchen.
Meine Lehrerin.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vor, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Weißt du noch, was ich dir einmal gesagt habe?
Es ist der Glanzstein der Welt, und die Zauberei ist das Wissen über die Sterne und das Leben darin.
Wenn du Elden Lord wirst, erleuchte mich bitte.
Entdecke die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Stuhl nicht beanspruchen kannst, kannst du mich immer besuchen.
Mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwindligsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Was ist das?
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrling.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung fortzusetzen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Ich sehne mich aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet, dessen Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden...
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verfeinern.
auf daß wir, die starben Kinder sind, wieder strahlen werden.
Ich bin dir sehr dankbar.
Es gibt keine andern, die das getan hätten.
Wie freut ich mich, dich als Lehrling und Verwandte zu haben.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit dem Körper des Meisters Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
Weil du mich befreit hast von meinen Fesseln.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück in meine Zeit in der Akademie.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es in einer deiner Lektionen zu integrieren.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen...
Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Bist du wütend?
Ein weiterer Augenblick davon, und es wird dir nichts ersparen.
Du machst mich traurig, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder glänzen...
Für eine Weile glaubte ich, wir seien verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Hauchblut.
Du gehst nur zum Streit, Tarnished?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten als Sklaven durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Verwandten übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast deine Flucht geschafft.
Das Glück scheint dir zu begünstigen.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die Blutfinger jagen.
Wenn ein Blutfinger dich bedroht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du gehst nur zum Streit, Tarnished?
Ich bin Yura, Jäger bloody Fingers.
Hast du jemals einen Blutfinger angesehen?
Sie sind verdorben und gehalten in der Sklaverei durch das Blut des Feuers.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du früher oder später mit dieser Katastrophe konfrontiert werden.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Verwandten übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drache.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drachenhaus liegt am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, es sei denn, du bist verrückt oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Hmm, ich habe dich gewarnt.
Um vom Agheel See fernzubleiben, einem bekannten Drachenhaus.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Wir sehen uns wieder.
Um gegen Nerijus zu kämpfen und zu überleben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu entkommen, muss dir das Glück ein Lächeln machen.
Ich bin Jura, wie Sie sich erinnern, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten als Sklaven durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Verwandten übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, Jungling.
Ein Drachenhaufen da drüben, du verdammte Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit so heißen Köpfen wie du.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie Sie sich erinnern, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten als Sklaven durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Verwandten übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Und ein ziemlich Dummkopf, so sieht's aus.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Das ist alles.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit so heißen Köpfen wie du.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von dem Hunger nach dem Herzen, der Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach Drachen, ihr Verlangen, wird nur noch schlimmer.
bis die Toren zerbrechen und die ewige Peinigung loslassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich in Ruhe...
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von dem Hunger nach dem Herzen, der Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von dem Hunger nach dem Herzen, der Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Oh, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Bloody Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste von allen Bloody Fingers.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres Feuerspiels ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, es scheint, ich bin kein Gegner für dich.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht mehr dem Seinsund nach.
Flecken Sie nicht die Unflecklichkeit Ihres Schwertes, Ihres Fleisches, Ihres Feuers... endlich treffen wir uns.
Der Verdunkelte, der Herr sein sollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, du warst vorher mit diesem Schiff vertraut.
Nun, das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Was sein Fleisch angeht, so hat er mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in die feurige Schmiede geworfen hast.
Nur, daß du Herr seiest.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie es will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN sehen, der so gekrönt ist?
Auserwählter Verwüsteter und Wunschherr, waget, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein Fleisch an ihrer Stelle.
Wenn ihr bereit seid, die Entschlossenheit zu zeigen und die Herrschaft zu erlangen durch rechtmäßige Schwierigkeiten, so haltet auf die Worte von mir, Shabriri.
Auserwählter Verwüsteter und Möchteger Herr.
Geh in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Erbst du die Flamme des Grimms, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
Ich will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum zu Boden und verbrennt alles, was sich trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Auserwählter Verwüsteter und Möchteger Herr.
Geh in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum zu Boden und verbrennt alles, was sich trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das wird genug sein.
Was gewinnen Sie, mich herauszufordern?
Zu spät für dich, oder?
Nun, wenn du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum hast du dich verstoßen?
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgelöscht ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
So drückt ihr die Verachtung aus?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so fürchte ich, ihr seid nichts nützlich.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es gibt keinen Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest bist du nicht zu denen gekommen, die im Tod leben.
Deine Seele wird wieder in den Erdbaum kommen.
Goldene Honigstrahlen, erlöse diesen Geist.
Ah, du bist ein Verunreinigter, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die leben in dem Tod, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und schlimmer noch, es ist die Heimat eines Seemannes.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der der Vernunft nicht zuhört?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßigen hier im Dorf.
Ein schändliches Symbol, das es nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hast du deine Meinung geändert?
Ah, du bist ein Verunreinigter, nicht wahr?
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu zerreißen.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die leben in dem Tod, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, werfe einen guten Blick!
Sehen Sie den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Schau dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr haben!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Was ist das?
Das ist alles.
Die verrotene Hexe ist tot.
Der Goldene Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist, du goldenen Schmuck.
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Erlöse meinen Geist, du goldenen Schmuck.
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache... zum Zorn von D...
Bald wirst du es wissen, schmutzige Hexe... bald wirst du es wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die leben in dem Tod, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die, die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Es sei denn, du willst dein Leben umsonst geben.
Die, die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Die, die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, oder?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu zerreißen.
Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Zeichen des Hundertfüßigen gesehen.
Ein schändliches Symbol, das es nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq kennengelernt, nehme ich?
Dann sind wir durch unsere gemeinsamen Pflichten Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht der goldenen Ordnung, um die Jagd zu unterstützen von denen, die in dem Tod leben.
Braucht ihr noch etwas?
Hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Hallo, das ist alles.
Sie haben mit Deathroot beschäftigt, nehme ich an.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für euch tun?
Hallo wieder.
Du bist doch noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, was du willst.
Solange er nicht verhungert, eh.
Geh nur nach Gurranq, wenn du denkst, es sei die richtige Zeit.
Die Todesleben zu töten und ihre Todeswurzel zu zerreißen ist ein Weg, den man nicht treten soll ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses böse Land recht mache.
Ich folge nur der Führung des großen Elden-Rings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
Die Wahrheit verunreinigt.
Und so muß der Wurm ausgerottet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt hat?
Er war ein furchtbares Zauberblatt in der Vergangenheit.
Lasst ihn nicht täuschen.
Er war weise über seine Jahre und kräftig im Herzen und klar im Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, murmelt und rummeln... als wäre er halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man von denen verführt wird, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorben ist, verrotet sie die Menschen von innen.
Sie zerbrechen.
Was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dolch bekommen?
Nun, das ist's.
Das spielt kaum eine Rolle.
Ich weiß sehr gut, wessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht zurück für dich?
Schöne Arbeit, das hast du mir gebracht.
Wollen Sie es nicht wagen.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Goldene Honigstrahlen, erlöse diesen Geist.
Ich schwöre, es gibt eine Plage unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... geschehen...?
Verzeih mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste des feigen Mädchens.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du wolltest!
Du hast einen Kretin verunreinigt.
Mein Bruder ist jetzt vergeht!
Wie konnte das... entschuldige mich, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihre Köpfe zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn du von der Spinne gepflastert wirst, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ein ziemlicher Schwachsinn, wenn man darüber nachdenkt.
Sie sind alle allein, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, wenn dir die Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feigling.
Oh, ich weiß.
Kannst du das kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient jemanden, der tapfer ist als ich... und die Geister schauen eher liebevoll auf dich.
Es wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich fange endlich an mit dem ganzen "Schmerz", weißt du.
Was ist das?
Eine Erinnerung?
Von meinen Männern?
Oh mein Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie alle glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, will zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck dort.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck dort.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Roundtable Hold, die verdeckten Räume der zwei Finger, und der Versammlungsort der Meister, die sich streiten, zum Elden Lord zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl es alles ein bisschen viel für mich ist, in Wahrheit.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, es wäre mein erstes, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern.
Ich frage Meister Hewg, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns, die uns verdorben haben... aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold... also... ich weiß, er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
daß du mir diese Erinnerung von meinen Männern gegeben hast.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt bei jeder Wende.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin kürzlich angekommen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Roundtable Hold, die verdeckten Räume der zwei Finger, und der Versammlungsort der Meister, die sich streiten, zum Elden Lord zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl es alles ein bisschen viel für mich ist, in Wahrheit.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie in Sicherheit.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern.
Ich frage Meister Hewg, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredet hast?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mir gelernt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch alle etwas helfen könnte, würde ich's versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich es versuchen.
Roderika, der Geist-Tuner Prentice.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um zu tun?
Ich habe das Gefühl, dass ich mich mit dem Geist-Stuning in letzter Zeit richtig beschäftige.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der Goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Herr Hewg hat selbst gesagt, dass ich nicht mehr ein bloßer Prentice bin.
Wiedermal freue ich mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du das kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können nicht hergeworfen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Es wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, im Flügel auf der gegenüberliegenden Seite des Runden Tisches zu lauern.
Und ich höre vom ganzen Weg dahin... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar hören, wie abstoßend und verdreht ist das Malison selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakophonie... kann ich mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet werden, nicht einmal die Einpflanzung hat dazu geführt, dass so etwas geschieht, sollten Sie fern bleiben.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann es hören von über dem Flügel, hinter dem Roundtable... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdreckten Maison selbst... du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch verhüten... ich nehme an, der Dung Eater muss den Runden Tisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe euch.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und weinen vor Furcht vor dem Fluch.
Und es ist schlimmer denn je, daß das verdrehte Malison selbst schwirrt.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich kann hören, in der Maison, einen weiteren furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... dass die Geister ihren Gefängnis entkommen sind.
Hast du irgendetwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Halte des Runden Tisches ist abgebrannt und auf den Boden gerissen.
Die Zwei Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen, die übrig sind.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Deshalb brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich legt.
Ich verstehe.
Bist du hier, um etwas zu tun?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich versuche, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm das große Flehen gegeben ist, eine Waffe zu machen, die einen Gott tötet.
Obwohl ich es nicht anders kann, als einen Fluch anzusehen.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass er dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, so klein ich auch kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist Zeit, diesen Schritt zu machen.
Wollen Sie mir einen Chrysalid machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milchsop-Feige... ich kann mich nicht einmal selbst regieren, über die Grenzen dieser Abteilung hinauszuschreiten... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, dass du dich alle Vernunft verliebt hast?
Bitte, hör auf.
Auch wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht abnehmen.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und berühmter Verleugner des falschen.
O Erdtree!
Geben Sie mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung erfahren?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feierlichkeiten sind großzügig, wenn es früh wird, daß meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, jetzt erlaube mir, dir einen kleinen Rat zu geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesricks Verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in deinen Schuhe.
Das verdorbene Lode ist besessen von der Opferung von Verunreinigten wie du um der Verpflanzung willen.
Ehrlich gesagt, ist Godrick nichts anderes als ein aufgeschrittener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Frauen, um zu fliehen von der Hauptstadt, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss... dann beleidigte er Malenia, verloren in dem Kampf, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Abstammung, obwohl man es kaum merkt, ihn anzusehen.
Es tut mir fast Leid um den Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ah, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verunreinigten.
Trotz der Erscheinung ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Du hast wohl von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave.
Junge Verwüstete, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Dummkopf und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen von Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, schöne Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegne.
Schöne Arbeit, sage ich, schöne Arbeit.
Ich bezweifle, daß es deine Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich lobte dich.
Das ist deine Belohnung.
Gehen Sie, es ist euer, für die Aufbewahrung.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, großartige Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
- Ja, das ist's.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch das Schlechtes wird nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Deshalb habe ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, es zu halten.
Sieh mal, mein Freund.
Schauen Sie sich an.
Oh, ja, das ist's.
Ich wollte fragen.
Möchten Sie in meinen Dienst treten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, starker Krieger.
Kommen Sie mir zu Diensten und lernen, wie das Erdbaum funktioniert.
Und wer weiß, vielleicht in einer Zeit nach unten, wird die goldenen Gnade wieder kommen zu deinen verdunkelten Augen.
Was sagst du?
Das ist ein schönes Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas in dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Festung.
Ich glaube, wir halten die Zeremonie für deine Ritterstellung dort.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie?
Solch eine Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, wie einen wie dich zu erschrecken.
Wenn du deine Meinung ändest, besuche mich in meinem Fort.
Was ist denn?
Hast du deine Zweifel ausgelöscht?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, wie einen wie dich zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es gibt keine Eile.
Wenn du deine Meinung ändest, besuche mich in meinem Fort.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung... ah, du, nicht wahr?
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den bedauerlichen Zustand meines Forts?
Es ist ein böser Schicksal für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muss einen finden, mit Eile.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
Aber ein wahrer und starrer Herr der richtigen Abstammung, der die Herrschaft Limgraves übernimmt.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen nach der Eile.
Für einen wahren und stabilen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft Limgraves übernimmt.
Ich muss mit der Suche beginnen nach der Eile.
Für einen wahren und stabilen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft Limgraves übernimmt.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ich habe einen neuen Herrscher gewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Mit der Erhöhung der Ruhm des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Mit der Erhöhung der Ruhm des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, sofort!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmliche Verwüstete!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens... wo sind meine... Männer...?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade gerufen ist.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, im Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, darf ich dich kurz halten?
Vielleicht möchtest du mit mir etwas von deiner Lebenskraft und deiner Stärke teilen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Glaubst du, es sei vulgär?
Wo ich herkomme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Obwohl es nur eine flüchtige Sache ist, fürchte ich mich.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr einen anderen brauchet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn du aber deine Meinung änderst, dann komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon etwas geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen leuchtet noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du, dass ich dich halte?
Kommen Sie näher... Sie sind so... sehr warm... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbettgefährte, wo ich herkomme.
Nachdem ich die Wärme und Lebenskraft von vielen Helden erhalten hatte, legte ich mich mit den Überresten eines geehrten Adels, ihm eine andere Chance zu leben zu geben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber bevor ich das edle in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich durch die Führung der Gnade geweckt und gejagt von meinem Geburtsort. Bitte, sei freundlich.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbettgefährte sein.
Also bitte, lass mich dich so häufig halten wie nötig.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Könntest du den Besitzer dieses Dolches finden und ihnen zurückgeben?
Eine Person gab es mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Also möchte ich, dass es dem ursprünglichen Besitzer zurückkommt, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer des Dolches findest, den ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist ein sehr wertvolles Ding, das muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier, er redet gern von ihnen, wenn er tot ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, als er redete... der liebe Rogier liebt es, darüber zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, du hast lieber Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn, trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
Ehrlich gesagt habe ich von jemand anderem gehört, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er stecken ist in der Roundtable Hold.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Platz gebracht.
Die gestohlene Hülle, von den hohen Edelmännen.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft an den Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, Todesbettgefährte.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod Gottesweins, des Erhabenen.
Wir, die demütig leben in dem Tod, leben in der Erwartung, unsre HERR zu begrüßen eines Tages.
Welches Recht hat jemand, sich zu widersetzen?
Unser Herr wird aufstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des Goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte Gottesweins, der Fürst des Todes.
Ich wünschte mir, Mutter zu sein denen, die in dem Tod leben.
Also ist es, daß jeglicher Hass, jeglicher Hass, der sie überschattet, ich mit meinem Fleisch tragen muß.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, oder?
Denn wir wollen leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit aufersteht.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Lebendigen im Tod.
Sie nennen mich eine schmutzige Hexe.
Aber du willst immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebendigen im Tod.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Brand dieses Kindes, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben im Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Um meinen Sohn, die Rune, zu schwanger zu machen.
Brende meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben im Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn aus eigener Willen zu liegen.
Nicht die Reste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde ein Kind haben.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was ist ein größerer Segen, als ein Todesbettgefährte zu werden?
Hast du schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Da der erste der Halbgötter starb, wurde sein Fleisch geprägt mit der Halbradwunde des Hundertfüßigen.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber da draußen ist da irgendwo eine andere heilige Marke.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, werden wir unseren Herrn empfangen.
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halben Radwunde des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, werden wir unseren Herrn empfangen.
Meine Hände werden wieder verschmutzt werden durch die Tat.
Lassest du mich dich auch dann halten?
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halben Radwunde des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn. ...!
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechtmäßigen Platz als Erster der Toten einnehmen.
und verlangen ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, kann ich dich fest halten, wenn nur einen Augenblick?
Godwyn, bist du das, mein Lieber?
Wird deine Art nie aufhören?
Sie verwüstet die Schwachen?
Hast du jemals den Fluch gefühlt, mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
... offenbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind ein Fremdling in der Schmutz und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Verwirre meine Ruhe nicht.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euren Tod und Verunreinigung fern hält.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Geh hin und laß mein Fleisch los.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geh hin und laß mein Fleisch los.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verdorben noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die kommenden Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Eine Peinigung auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange hier.
Ich werde wieder töten.
Und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern werde ich wieder töten.
Und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkinder für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung-Eater.
Eine Peinigung auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt noch mehr... lasst mich raus.
Lassen Sie mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches, der sich in dir bewegt.
Das hat niemand zuvor geschafft.
Ich dachte, dann fiel es mir an.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das den Segen erhält.
Geben Sie mir Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
Bis ein verfluchter Ring zusammenfällt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden die Früchte gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden tausende von verfluchten Kindern geboren werden, die werden zehntausende mehr geboren werden.
Einige von denen werden geboren werden wie ich, und werden töten und verunreinigt und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste von allen!
Mein körperliches Fleisch liegt im Kanalisationsgefängnis unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Bis ein verfluchter Ring zusammenfällt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Unser Drang... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern, und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... euer Drang... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommt.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin... dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Als Senior will ich dich herzlich begrüßen, es ist hier sicher.
Du darfst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Ratschlag, als Ihr Senior.
Du bist nur ein Besucher am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Gast im Haus, aber zu verdienen ihren Lebensunterhalt.
Erinnere dich an deinen Platz, Neulinge.
Es bleibt nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du denn?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
so tut ihr wohl, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden Ring und sei der Elden Herr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten... folge der Führung der Gnade, lege die Scherben, und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen des inneren Kamers des Rundtisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, will ich dir einen richtigen Willkommen geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es leid, diese Pumpy-Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen... wir haben genug gesprochen.
Ich habe Angelegenheiten zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich es vorziehen, dass du mich nicht belästigst um Aufmerksamkeit zu holen.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unerlösslich dumm, wie ihr erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Also, wie versprochen, will ich dich begrüßen, als ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen will und der Elden Herr wird, ich sammle Wissen und bin allwissend.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, ja?
Also, als dein Mitmensch, erlaube mir ein wenig Wissen zu verbreiten.
die Erben der großen Runen, die Scherben tragen.
Wir vom Runden Tisch wissen, wo fünf von ihnen sind, auch der, den du besiegt hast.
Godrick der Eingepflastene, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der kämpfte gegen Malenia und ihre Verwesung in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes des Berges Gelmir.
Morgott der Gnade-Gefühlte, Verhüllte Könige und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Das ist's.
Godrick der Eingepflastene, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker alter Narr, der Macht hat.
Sein Schloss liegt auf der Klippe im Nordwesten Limgraves.
... aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Geißel der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Fäule bis zu einem Stillstand im Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlatte eingeschlossen, daß man sich der Gegend nähert, und das ist keine kleine Leistung.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, Radahn ist auch noch da, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst ähnlich ist, ist Präter Rykard der Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg.
Gelmir ist ein barmherziger Richter, der befehlt ein Heer von Inquisitoren, der verflucht wird wegen seines scharfen Verhaltens.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Höhen; das Reich des Erdbaums.
Es war die Bühne des schrecklichsten Kampfes in der Gesamtheit der Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, dahinzugehen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzen Sie Ihre Blickwinkel an einen anderen Ort für den Augenblick.
Der geschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave, die über dem Nebel beladenen Lande von Liurnia steigt.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines Amber Eies, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um zum zweiten Ehemann von Königin Marika zu werden und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem Amber-Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwilling, Malenia, die unbesiegelte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
Und der einzige, der bekannt ist als der Herr des Blutes.
Ranni soll ihre Große Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Hütte nach den übrigen drei Splitterträgern.
Solltest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir beide wollen vor dem Elden Ring stehen und werden Elden Lord.
Daher hoffe ich, daß wir gezwungen werden, gemeinsam zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist denn?
Was ist denn jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Kumpel, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zur Hauptstadt Leyndell, die im Osten des Altus-Höhen liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die Zwei Finger werden deine Durchfahrt nicht mehr verweigern.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen auf den Ruf der Gnade antworten.
Reise nach der Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Höhen, am Fuße des Erdbaums.
Die Zwei Finger werden deine Durchfahrt nicht mehr verweigern.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Geißel der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Fäule bis zu einem Stillstand im Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und ich glaube, Radahn bleibt da auch jetzt.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, dahinzugehen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave, die über dem Nebel beladenen Lande von Liurnia steigt.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Dann begrüße ich Sie als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen will und der Elden Herr wird, ich sammle Wissen und bin allwissend.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich habe gehört, du hast mit Nepheli geredet.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie ein Barbar mit Axt war, war ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinen Zwecken geeignet.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihre Dienste von Nutzen sind.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Hast du's schon gehört?
Tatsächlich schien es, als hätte der Welpe Verdacht.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein freundlicher Mann ist böser als ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verunreinigten zu verärgern.
Ist das Trinkmittel das, was ich glaube?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Du gehst vor und tust, was du tun musst.
Der Rundtisch hat keinen Code.
Aber ich frage dich, willst du wirklich das Gebot dieses verdreckten Dolly-Problems tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und schauen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen können?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit auf seinem eigenen Arsch, dass er nichts vermutet.
Und seine Arroganz wird ein Blick sein.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Das tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du, wie der Penner will, so ist's an dir.
Nicht, dass ich begreifen konnte, warum du willst... oh, meine Entschuldigung für das hässliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Aber jetzt ist Ensha ermordet und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion liegt, bin ich mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion liegt, bin ich mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Sie liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarklappen.
Und einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Sie liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarklappen.
Einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Ahh, ich weiß schon.
Du willst es auch, nicht wahr?
daß ihr die untrennbaren Dornen durchzieht und sucht die Schmiede der Zerstörung auf den schneitigen Bergen der Riesen.
Dann musst du den Grand Lift of Rold erreichen, jenseits des verbotenen Gebiets.
Du brauchst mich nicht für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
Damit ein Verwüsteter vor dem Elden-Ring steht und der Elden-Herr wird. Es muss nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneitigen Gipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe deine Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Geh, wenn du möchtest.
Lassen Sie sich nicht von der "Kardinalsünde" besorgen.
Die Zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Es freut mich, daß mein Ratschluss Frucht hat; aber die Ehre der Tat ist allein deine.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha hat... und was wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, Sie möchten es wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesselten Atmen.
Also, die geheimen Medaillen führten dich ins Land des Haligtrees?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie, die Radahn zu Ende bekämpfte.
Nun, wenn die scharlachroße Rotte sie nicht ganz weggefressen hat.
Aber... mit dem Haligtree, wie es ist... ich nehme an, Miquella muss schon... oh, meine Entschuldigung.
Ich verlor mich für einen Augenblick.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
wie ihr verheißen habt, daß ihr belohnt werdet: ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Kerl.
Alles, was ich bitte, ist, daß du beständig bleibst.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Ich habe gehört, dass Miquella sich in den Haligtree eingebettet hat, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und mit seiner Säuglingsform abgehauen.
In der Tat scheinen diese Worte schwer zu haben.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für diesen verblüffenen Verrückten, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blaten, während er unsere Mitmenschen verwandelt in blutige Finger.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Wahnvorstellungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella mit dem Blutherr!
Das ist ein schöner Verstand!
Mit ihm ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke, der Roundtable... ich brauche alles zusammenzusetzen.
So wie verheißen, will ich dir die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
ein wunderbares Ding, das nur ich weiß.
Nun, ich frage mich, was kommt als Nächstes... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, das mir ein Geheimnis bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ach, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde Tischhalte diente dazu, einen Verwüsteten auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Wenn der Erdbaum brennen muß, daß das geschieht, so muß auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Runden Tisch.
Ich will alles lernen, was von diesem Ort genommen wird, und will's in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie könnte ich mich der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Das Streben nach Wissen ist unendlich; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Und so halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das gleiche über Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wie wir sind, sobald der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der Stammherr wird?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, aber niemand soll den Stuhl einnehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
In die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du schmutzig schaust.
Du denkst zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... kann ein Verdorbener kein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mir ein Vergnügen.
Rogier heißt ich, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dieser Ort ist voll mit Verfleckten Jägern, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um sie zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, in den ich gehen würde, ohne einen Sinn vor Augen zu haben... ich verstehe.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie können es sehen, so nehme ich es an?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich diese Führung nicht lange gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land zwischen.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Ich wäre gern, dir zu helfen, wenn du's möchtest.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, gehört der Glintstone Familie.
Sie entstanden in der großen Akademie von Raya Lucaria, im Norden dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem Goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, um Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist eine solche Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich. Ich weiß.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie einem perfekten Fremden?
Sei sicher, Fremde.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Irgendwas stört dich?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Ah, wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung durch meine Haltung, aber ich bin ganz unfähig mich zu bewegen, verstehst du.
Das ist's.
Was brauchst du denn?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet eine große Rune.
Es sieht so aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, oder?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu markieren.
Komm schon, nimm ihn.
Wie du vielleicht gedacht hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verformte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist ein heiliges Relikt.
von den schwarzen Messerplätzen, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange vor dem Zerfall des Elden-Rings.
Jemand hat ein Stück der Todesrunen von Maliketh gestohlen, dem Schwarzen Blade.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerbrochen, und so entstand der Krieg, der als Zerstörung bekannt ist.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du beabsichtigst, es wieder recht zu machen, solltest du besser verstehen, was passiert ist, um es so zu machen, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du es geschafft hast, das zu bekommen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
eine Gruppe weiblicher Männer, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Die Messer, die sie hielten, wurden mit der Macht der Rune des Todes durch ein düsteres Ritus verbreitet.
Bitte, ich flehe dich an, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszudecken.
Obwohl es nur ein Fragment war, mußte ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der den Ritus vollbrachte, bleiben sicher in der Spur... die Hälfte meines Körpers ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Brauchst du noch was?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du denn?
Also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf der Reise zusammen für eine Zeit, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsre Wege gegenseitig geworden, nie wieder zu kreuzen.
Obwohl das kein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vermuten können, ist es weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier stecken, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, hallo.
Ich hatte gehofft, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerdruck mit meinem Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Klinge getan hat.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Konsorti Radagon und seiner ersten Frau, Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Pretors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Sollte ich aber so freundlich sein, so möchte ich auch noch etwas von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir beschaffst.
Und dann wird alles aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Mach dir keine Sorgen, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wenn du vor dem Elden Ring stehen willst und ein Elden Lord wirst, die Antworten, die du findest, werden deine Chancen stärken.
Ich habe eine Vorstellung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es gibt einen Herrenhaus im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das familiäre Zuhause der Karianischen Könige, von denen Ranni abstammt.
Es wurde gesprochen, dass sich die alten Vassalle der Könige dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit der Zerstörung ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre zurückgekehrt in das Herrenhaus, wo sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Schicksals Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wollen Sie es mir beschaffen?
Vielleicht ist sie zurückgekehrt in das Herrenhaus, das ihr Zuhause ist.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die im Tod leben?
Die Idee des Lebens im Tod tritt der goldenen Ordnung entgegen.
Nach dem Bericht von D müssen diese verdorbenen Feinde ausgelöscht werden.
Aber ich suche den Fluch, daß ich sie retten soll.
Sie mögen das seltsam finden, aber ich entdeckte etwas bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Straftaten begangen.
Sie haben das Recht auf Leben, aber sie haben einen Fehler des Ordens gefunden.
Ja, wirklich.
Wenn D jetzt wüsste, was mich antreibt, würde er mit Zorn überkochen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, denn das alles wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich es brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stör die Leiche nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Das ist alles.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch das Fluchzeichen verliert.
Wissen Sie, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die Sie bekennen... dann ist es vielleicht wahr.
Das ist alles.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit dir, einer von Rannis Vasseln zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, der den Fluch trug, die ich jetzt noch nicht habe.
Und der beste Weg, es herauszufinden, ist, daß du in ihr Dienst trittst und schleicht.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du in ihrem Dienst bist, wirst du in der Lage sein, heimlich ein Stück zu machen.
Und bestimmen Sie, wo ihr ursprünglicher Körper liegt, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Das ist wohl der einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er die Spur des Hundertfüßigen entdeckte.
Der Hundertfußige ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange der, der sie findet und nutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir eine Bündnis bilden.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist alles.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass ich auf dem Abgrund bin, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich mich vorab entschuldigen.
Weil du so furchtbar bist.
Aus ihr Fluch... aus ihr Fluch... aus dem Zeichen Fi... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus... aus
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, ihn zu nehmen.
Ich danke dir.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht wie eine Ratte in der Ecke.
Aber ich habe meine Art und Weise... du musst nicht auf die Bühne stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Wenn ihr glaubt, ich sei hilflos, so habt ihr euch gefehlt, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi's... a's... T-to... G-Gott... Wyn habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Sind Sie hier in den Zwischenländern, den Kampf zu beginnen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs des goldenen Ordens?
Ja, du bist ein verdunkelter durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verwüsteten, wie du.
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Hier, um ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme aufhoben im Kampf, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von wahrer ritterlicher Romantik.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn sogar, zu fallen im Kampf, zum Tod selbst.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden dir nicht vorkommen, wie ein Verwüsteter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Für einen guten Verwüsteten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, oder?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Kunst kann noch einen Tag warten.
Da sind Sie doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Nun, bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die zu Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein Verwüsteter, der durch Tugend gezüchtet wurde.
Vielleicht führte die Rolle dich zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überdenkst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überlegst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Du hast dein Schwert blockiert bei der Jagd.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, genau wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Methoden des Schlachten.
Warum fügen Sie nicht ein paar hinzu in Ihr Repertoire?
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir es nicht so halten können.
Du hast's verstanden, ja?
Um die Macht zu ergreifen und zu eignen, muß der Abtrünnige seine eigene Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diese geheiligte Plünderung, müssen wir Recusanten die erbärmlichsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Tarnished, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Sie gehört dir, ganz recht.
Treten wir zusammen auf den Weg der Wiederkehrenden.
Bis wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war vorbereitet, daß er ein unglückliches Ende traf, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, das Volcano Manor ist nicht mehr da.
Obwohl wir eine alte Verheißung noch erfüllen könnten.
Wir jagten unsere eigenen Arten und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
Du Großwilliger, höre meine Stimme!
Ich bin der abscheuliche Bernahl, Erbe meines Bruders Willen, und du wirst zu meinem Blade fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachten wir diese gerechte Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die zu Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht war dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überdenkst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Recusant zu sein, die Gnade aufzugeben und sich selbst zu jagen.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du die Jagd überdenkst, einen deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, oder?
Sie danken mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, oder?
Fittlich, vermute ich.
Für einen Reusanten, der schon betrunken ist vom Blasphemie.
Was ist denn mit dir los?
Ich sage's nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte wollen?
Hunde essen Hunde wieder.
Eine traurige Menge, wir sind verdunkelt.
Sie sind ein Rätsel.
Das Volcano Manor wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße dich in der Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns allen dazu geführt, etwas sehr Schätzliches aus den Augen zu verlieren.
Es ist hier, in der Gemeinde der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengekommen sind.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich wäre dein Führer, aber meine Beine sind nicht mehr wie früher... wenn du etwas brauchst, kannst du es mitnehmen.
Es sei denn, ihr seid auf der Suche nach Lehre?
In welchem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, so soll euch das Wissen nicht fesseln auf eine oder andere Seite.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch was?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Haben Sie irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Da sich die Art des Erdbaums und das Schicksal des Mondes zusammenschlossen, wurden alle Kriegswunden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also musst du nur dem Beispiel Radagons folgen, um jegliche Bindung wiederherzustellen, wie angespannt oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zögert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird einmal mehr die Welt heilen.
Und diesmal wird seine Huld nicht verschwendet werden.
Wenn du Elden Lord, Tarnished bist, hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilst.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Du bist offensichtlich kein hinterhältiger Dieb.
Das Schwert sagt uns etwas, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt sie sich danach, von deiner rechten Hand gehandelt zu werden.
Ach, jetzt erinnere ich mich.
Ich, der Priester der Gemeinde der Gelübde, löse das Siegel des Schwertes und beige es euch.
Halte ihn hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich bin nicht beleidigt.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche sind wütend, andere traurig, denn die Bindungen sind zerbrechlich und zerbrechen unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, mein großes Gehäuse hat dich ziemlich erschreckt.
Ich möchte mich vorstellen.
Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinten und reinigt euch mit dem himmlischen Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Knechtschaft, wie angespannt sie auch sein mag oder auch abgeschnitten, wird wieder hergestellt.
Ach, ich sehe, du hast eine Absolution erfahren, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Als solches ist die Bindung, die ihr gestreckt oder abgeschnitten habt, wiederhergestellt zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe nicht für selbstverständlich zu nehmen, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und seien Sie vorsichtig, niemals wieder eine Bindung zu brechen.
Möchten Sie mehr über Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern vor dem Kopf einer großen goldenen Heere, als er Lady Rennala traf im Kampf.
Er bereute bald seine territorialen Aggressionen und wurde der Karianischen Königin Ehemann.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, verfolgt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala, um in Erdtree Hauptstadt zurückzukehren und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und König-Konsort.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden Lord.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala weggeworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister für den Sitz des Elden-Lords gewählt wurde, heißt es, daß Lord Radagon ein Geheimnis hatte, daß ein berühmter Bildhauer der Erdbäume Hauptstadt einmal gerufen wurde, Herr Radagons Ähnlichkeit in riesige Statur zu machen.
Als er das Skelett im Schrank von Radagon sah.
Und als solches heißt es, die große Statue trägt auch sein Geheimnis.
Möchten Sie mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt der königlichen Familie Carian und Gouverneur der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, als Lord Radagon sie verließ.
Und da die Akademie sich gegen die Könige rebellierte, wurde sie in der großen Bibliothek eingesperrt.
Letztendlich blieb Lady Rennala alleine und legte das Bernstein Ei, das Lord Radagon ihr hinterlassen hatte.
Nun widmet sie sich ihm durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich daran erinnern, dass ein Gelübde zu brechen, die stärkste Bindung, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit zu sagen, ich mag das Zeug eher.
Ich nehme's gern von deinen Händen!
Was haben wir hier?
Gut, lasst uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt angeboren, sondern eine Vorstellung.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hör auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber nichts Schlechtes tun.
Hört auf mit euren vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
...Aaa... ahargh!
Was guckst du denn?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Das ist die Halskette, nach der du suchst, oder?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie man sich davon trennt.
Ich bin nicht verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chef.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie es.
Das Ding nützt niemandem, sowieso.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht nachher zu mir weinen.
Scheiß auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zum Teufel ist mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Also willst du die Halskette?
Du denkst, du bist verdammt klug, oder?
Wie wär's mit dir?
bevor ich dich halbiere.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich glaube, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Also gut, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verdreht, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um betrogen zu werden, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in die Länder zwischen her gerufen wird.
Grausam, verdammtes Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm geschehen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Was hast du denn?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt's dir nicht, dass's gestohlen ist?
Was guckst du denn?
Oh... du wieder, das ist es.
Perfekt verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Krabben?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Mann, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn du ihn siehst, bleib weit weg.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottverlassenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie verflucht zu halten für immer.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Wurzeln an der verdammten Stelle... während ich das alles tat meinem Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was's mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Das passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir mal, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du machst dich nicht mit Big Boggart, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Du hast keine Angst.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt noch mal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Präter Rykard... du bist verdunkelt.
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Also bitte, töte die große Schlange.
Derjenige, der Präter Rykard verschlungen hat.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Du verdammte Schurken, schleudere den Speer und treib ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Praetor Rykards Ehrgeiz, obwohl blasphemisch war, zeigte ihn zu einem würdigen König.
Aber sie wurden verworfen, daß sie glückselig waren, da er sich dem Schlang gegeben hatte.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschonen, daß er nicht mehr schändlich wird.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das Einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Hexerei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Ich segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Unter der Annahme, du bist interessiert, kann ich dir Zaubereien lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dir nicht die Schuld geben, vermute ich.
Aber wenn du deine Meinung änderst, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Hexerei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigung, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können deiner Großzügigkeit nicht entsprechen.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Sie haben das Gebäude im Norden gesehen, das über dem Wasser steigt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstein Zaubereien studieren.
Aber seine Türen sind schon lange geschlossen.
Nachdem sie erklärten, sie würden sich nicht mit dem Zerstreuern stören, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führte, und das südliche Tor, das hierher führte.
Wie Sie vielleicht gedacht haben, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein jüngerer Zauberer, der wenig Chance hat, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen haben, war ich gerade rausgefallen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort des Lernens.
Warum finden Sie sich nicht einen Glintstone Schlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Schlüssel findest, vielleicht... sobald du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe kein Talent für Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, eine Sache mehr... hütet euch vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwandelte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine feinen Zaubereien gelernt hast.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... von Glintstein Zaubereien und den Sternen selbst.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
Sie wurde beschuldigt undenkbarem Umgang mit bestimmten Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solches nie tun.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, oder?
Aber sicher, das ist ein passendes, feines Bier?
Meine mageren Zaubereien verdienen kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte's für einen besonderen Anlass.
Ich mag nie wieder so etwas trinken, solange ich lebe.
... also hast du dir einen Glanzsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Ort studieren.
Aber das ist keine Entschuldigung, auf andere aufzuzwingen.
Ach... ist das der Grund, warum Stumpfsteine immer zuletzt kommen?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Machen Sie weiter mit Ihrer Reise.
Machen Sie weiter mit dem Kampf.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines Wohls willen.
Ich danke dir sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Stumpfstein und habe nicht einmal die Macht eines Kiesels wert.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Das bin ich wirklich.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Es gibt keinen Zugang zu dir, stimmt's.
Ach, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Die Winde erheben dich auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Du bist verdorben, nicht wahr?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend das ist.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du Gottrick herausforderst, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Entschuldigen Sie, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Mitmenschen müssen wir jeder seiner Führung folgen.
Egal welcher Weg uns zum Thron des Elden-Herrn führt.
Ich dachte, du würdest eine Einladung zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Ich dachte, du würdest eine Einladung zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Oh, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es ist Zeit, dass ich gehe.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es will.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein Mann, der durch die Gnade geführt wird zum Runden Tisch Halten.
Das ist alles.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier auf Erlass meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein Mann, der durch die Gnade geführt wird zum Runden Tisch Halten.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn ich so denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
Oder meine Entschlossenheit zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich habe das gleiche gesehen, als ich ein Kind war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Unkontrollierter Mord und Raub.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Männern.
Aber diesmal bin ich eine erwachsene Frau.
Und ob das Leiden nicht entfernt werden könne, so kann ich doch Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du es schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Für meine Gefühle.
Ich vergesse die Mission.
Eine Strafe, weil er seine Bauern abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr, Lord Gideon hat mir mein ganzes Leben lang Führung angeboten.
Ich hätte alles für ihn getan, ihn auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu glauben, daß er seinen Männern befehlen würde, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, wenn er Elden Lord wird, würde er niemals mehr erlauben, daß die Unterdrückten betrogen werden.
Hat er mich einfach angelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben und jetzt habe ich's verloren... die Medizin, oder?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht tut es mir etwas Gutes.
Es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm riechen.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie sehen.
Trotzdem erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falken.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan habe, als ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem Land, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Schändlichkeit, die sich auf den Winden niedergelassen hat, vertreiben will.
Wieder, ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich unter dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau darunter.
Aber ich habe meine alten Weisungen aufgegeben.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du ein Elden Lord werden, so würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, Kumpel Krieger.
Ich bleibe, um den Sturm zu rufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen woanders.
Ich bleibe, um den Sturm zu rufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen woanders.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib Alkohol verführt?
Vielleicht hast du von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, teile ich gerne mit dir.
Das Land zwischen uns ist kein freundlicher Ort.
Und ich werde zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen.
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist der Kristallkugel von St. Trina.
Es kann benutzt werden, um Schlummernebel von denen zu nehmen, die unter den tiefsten Schlaf sind, die fröhlichen Narren, die so tief versunken sind, daß sie nicht aufwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebel.
Gehen Sie vor und holen mir einen Schlummernebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa drei sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa vier sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa fünf sollen's tun, nach meiner Rechnung... etwa sechs sollen's tun, nach meiner Rechnung... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Liebet euch, so werdet ihr verstehen, wie die Vergnügen dieser Welt sind, und wie die Eitelkeit ist.
Was hast du denn?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, dass du bald nach einem Getränk kommst.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse entdecken... was?
Sie interessiert sich doch für die feineren Dinge?
Wie Dreambrew, der Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, teile ich gerne mit dir.
Was sagst du?
Ach, ich habe mit Freude auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich dir einen Traumbruch teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbrühe teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich dir einen Dreambrew teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbrühe teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbrühe teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest eingestellt, mm.
Schöne Arbeit, mein Gefährte.
Das ist der Dreambrew, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich habe eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, anstatt die üblichen flüchtigen Vergnügen, dann ziehe sie an ein paar Dreambrew.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie in der Finsternis reift, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch etwas Schlummernebel gebracht?
Sie haben einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann des Gewebes.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube liegt in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Haligtree war wieder geöffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es ziemlich schön in diesen Ländern, eh.
Aber es gibt nichts besseres als ein gutes Getränk, um die Killen zu erwärmen... brauchst du noch etwas?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich war kurz davor, fest zu froren.
... Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen verschwunden sein im Wald der alten Bowers.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber wir alle haben unsere Geheimnisse, mein Gefährte.
Weißt du, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen verschwunden sein im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
auf daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Diener Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Ich bitte dich, daß du mein Wunsch erfüllst, daß du, wenn du von der Herrschaft zu Gott kommst, mir einen Platz neben dir schenkst.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
auf daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Diener Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, bittest du mich, zu trinken?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine unverschämte Unverschämtheit?
Einfache Unverschämtheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Was ist denn wichtig?
Ich nehme's gleich.
Du könntest die Geheimnisse nicht erfassen, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du nicht irgendwelchen Respekt verschmutzt?
Für diejenigen, die vor dir waren.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese besondere Reserve auszuprobieren, du schlechte, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Nachdem man da draußen ist, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt von der Erdbäume gepflastert wird und von einer ewigen Quelle der Gnade regnet.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewig.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdunkelt bist.
Du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir, die durch die Gnade auserwählt sind, haben dieses goldene Haupt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist weit entfernt von hier.
Bis dahin, in der Tat, daß es nicht mehr verzerrt werden könne durch deine Berührung.
Die Schmerzen ließen viele Narren ihre Grenzen überschreiten.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie haben ein Heer gesammelt und versucht, diesen heiligen Boden zu belagern.
Aber siehst du, woher sie gekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu schänden, scheiterte, und während wir in der ewigen Gnade begeisterten, wurden die Verräter vom grotesken Fall Omen betrachtet, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst es nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, nicht wahr?
Ja, es scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verfleckten, siehst du den Unterschied zwischen Recht und Unrecht ziemlich klar.
Sehr gut.
Ich erlaubte Ihnen einen Aufenthalt in der Hauptstadt vorerst.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, die böse Omen zu jagen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen, auf eine blutige Art zu brüllen.
Sie können's hören bis hier oben.
Eine abscheuliche, ununterbrochene Beleidigung der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Jagt die Feigen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gebt uns Frieden von den elenden Heulen.
Ich weiß, du kannst's tun.
Ehren Sie nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr, als ich vorhergesehen hatte.
Ich verzeihe dir.
Wir Shaneheights sind bekannt für Geduld, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Speicher gelöscht haben.
Andernfalls würden ihre widerlichen Schreie noch an meinen Ohren widerwärtig sein.
Nun, Sie haben uns einen tollen Dienst getan, muss ich sagen.
Die Erdbischöfe werden es sehr freuen zu hören.
Wenn ich erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte ich eine Anhörung bei Morgott, dem Herrn der Gnade, erhalten.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr der Gnade einen Viscount wie mich sehen möge.
Eine solche Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Shanehaights setzen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen gehalten worden.
Es ist nun deine Belohnung für deine furchtlose Erfüllung meines Wunsches.
Ich fürchte, es könnte seinen Wert verlieren, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
Für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mich das Glück begünstigt, und mich der Herr der Gnade sieht, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht so gut aussah.
Tötet unseren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verwirrt sich mit scharlachtigem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß man sich nicht mit ihm einmischt.
Wenn du weise bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verwirrt sich mit scharlachtigem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen... um die scharlachroße Rot zu unterdrücken?
Aber wie?
Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, anstatt weiter von innen aus zu verderben.
Würdest du etwas dagegen tun, deine Augen einen Augenblick abzuwenden?
Nun, das ist's.
Das war einfacher, als ich erwartet hatte.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seit ich die Nadel eingefügt habe, ist die scharlachroße Rotte aufgehört zu rutschen.
Auch die Albträume sind weg... und nun kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich's euch jemals wiedergutmachen könnte, sondern ich möchte, daß ihr's genießt durch Dank.
Ein Zeichen, obwohl es ist.
Ich denke darüber nach, auf eine Reise zu gehen.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich denke darüber nach, auf eine Reise zu gehen.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber schwach... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Irgendwas an diesem Ort fühlte mich vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht habe ich vor meiner Abreise jemanden gebraucht, dem ich mich verabschieden sollte.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Was ist das?
Wir sehen uns wieder.
Ehrlich gesagt, es war ein reibungsloses Segeln für mich.
Die scharlachroße Rotte ist still geworden, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches bin ich in der Lage, meine Reise fortzusetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, hätte ich euch im Kampf geholfen.
Ich verfolge den Weg, den Malenia gefolgt hat, nachdem sie die Macht der scharlen Rot losgelöst hat, während ihres Kampfes mit General Radahn im Caelid Wild.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut genug ist, könnte ich wieder ein Schwert benutzen.
Wenn der Arm gut ist, so könnte ich wieder ein Schwert schmieden.
Vielleicht kann ich dir helfen im Kampf.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigener, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, daß ich dies zu dir sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert fähig bin.
Also will ich, daß ihr mich noch einmal in den Kampf ruft, wenn ihr es braucht.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigener, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, daß ich dies zu dir sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert fähig bin.
Also will ich, daß ihr mich ruft in den Streit, wenn ihr es braucht.
Ich will, daß du mich rufst im Kampf, wenn du es brauchst.
Das ist die einzige Art, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich wieder in den Kampf, wenn ihr es braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, dass dem Herrn des Forts ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
In der Tat glaube ich, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, dass dem Herrn des Forts ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In diesem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Aber ich weiß nicht, in welcher Eigenschaft ich Schwester, Tochter oder Zweig bin, aber ich weiß, daß ich eine Verwandtschaft zwischen uns habe.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Willen, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr ermöglichte, dem Ruf der scharlen Rotte zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hat, um Radahns Maß zu erfüllen.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Willen, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr ermöglichte, dem Ruf der scharlen Rotte zu widerstehen.
Das ist alles.
Danke, dass du deine Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir von Anfang an schuldig.
Ich danke dir.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie meine eigene Person, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich wollte es dir sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
daß ich, wenn ich in etwas anderes blühe als in mir selbst, lieber verrotte in nichts, wie ich bin.
Bitte lassen Sie mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rot dreht sich, schlimmer denn je.
Bald werde ich nicht mehr als ein Haufen Fleisch sein.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass so etwas dir Schaden tut.
Gibt's irgendwas nicht?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich hätte mir nicht gedacht, es würde so enden.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
Es ist ein junger, verblüffter Junge, der den roten Sumpf von Aeonia überqueren kann.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn du akzeptierst... werde ich dir das Geheimnis Sellias lehren, der Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Sie wird sie finden hinter Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, geschlagen von der verrottenden Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkungen nicht abhalten, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür musst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlachtigen Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus ungelöstem Gold gemacht ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst musst du die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharletten Sumpf von Aeonia.
Dann will ich euch sagen, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich doch eher überholt, oder?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Wenn ihr aber mein Angebot hören wollt, so kommt hin und redet wieder mit mir.
Ich werde warten, so lange es dauert.
Du hast dich anders überlegt, oder?
Wenn du bereit bist, meinen Wunsch anzunehmen, will ich gern mit dir das Geheimnis von Sellia, der Stadt da drüben, teilen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks. Ein sorgfältiger, kühner Handwerker, der die Essenz des Lebens versteht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, es wird nicht viel nützlich sein, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Jetzt wird es verhindern, die verrottende Krankheit, bin ich sicher.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich werde euch belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottende Krankheit, als Gott.
Das ist ein erbärmlicher Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nicht gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solches Interesse für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby, im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottende Krankheit erodiert das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich an das erste an mir erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, es wird nicht viel nützlich sein, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Nun, alles, was du tun musst, ist, die Nadel Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut's, so werdet ihr einen schönen Lohn haben.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und schaue ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und ganz.
Als Dank verspreche ich euch mein Wissen über die verlorenen Zaubereien der Sellier, die Nachkommen des Ewigen.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, oder?
Tatsächlich hat Millicent dieses Haus besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verrottenden Krankheit weggefressen wurden, noch bleiben, aber nur schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf's nicht behindern.
Da ich älter werde, habe ich gefunden, wie ich den Jungen helfen kann, wenn ich vergessen werde.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartend darauf, zu blühen in die Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird!
Ehrlich gesagt hatte ich noch nie einen Knospen von solch einer überlegenen Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an rotten Zaubern?
Dann möchten Sie etwas über die Geschichte von Malenia lernen, der Göttin der scharlachroten Rotte.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden mit Zwillinge-Halbgöttern gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyreerin, trug die scharlachroße Rotte.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
In der Zeit des Elden Rings und der Königin Marika wurde der kostbare Empyrean geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der Rotten Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich selbst, oder?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in die Fußstapfen ihrer Mutter folgt, egal was passiert.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Sie sind willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich entschuldige mich aber, du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich habe erkannt, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und beginnt zu blühen.
Darum... wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Wenn sie vom Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Gottheit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachroße Valkyrie.
Daher habe ich einen sehr wichtigen Wunsch.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss von deiner Hand allein getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blüht sehr, wenn ihr sie abzieht.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie ist, wird Millicent wieder blühen, wie ein scharlachscharpel.
Du kannst mir nicht sagen, dass du es nicht sehen willst, die überlegenen Knospen, Millicent, die die schönsten Blumen werden?
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit deinen eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird ihre Schwestern bald treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
Also sehr nah.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlen Rotte?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du jetzt die Lektion genommen?
Mich zu töten ist nur eine übliche Übung.
Alles ist gut, sofern ihr es versteht.
Lass uns so tun, als wäre das nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Sackfleisch schneiden?
Solch grausame und vulgär Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Wie freundlich von dir.
Nun ja, nun ja.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie freundlich von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du einen Schlag zu viel auf den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
So oft es braucht, damit du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich lehrte Zauber, die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse des goldenen Ordens.
auf daß ich ihnen Ratschläge gebe, wenn eines Tages ein Schwacher vom Runden Tisch des Herrn wird, daß die Ordnung wieder ihre richtige Form finden und die Herrschaft über die Menschen rechtfertigen.
Siehst du's immer noch?
Die Führung der Gnade.
Das weißt du doch!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind es heutzutage blind.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchten Sie einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist bedauerlich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich ein vorübergehender Zustand.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Was ist denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu deiner Vision gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren euer Enthusiasmus.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Also dann.
Möchten Sie einen Zauber lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Zwischenländer lebte, war er ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und nun, ich höre, er ist allein in das Land Zwischen gekommen, um den goldenen Orden zu betrachten... möchte ich nichts mehr, als seine Anweisung zu suchen, und vielleicht sogar ihm bei seiner Recherche zu helfen.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zauber lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zauber lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Sieh mal, was wir hier haben.
Wie erfreulich, ein bekanntes Gesicht zu treffen, auch nach dem Weg vom Roundtable Hold.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
und wird es euch gern weitergeben.
Ich habe die edle Goldmaske noch nicht gefunden.
Ich nehme an, er wird dem Erdtree näher sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich die Roundtable Hold verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß...
Aus deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne die Goldene Ordnung und ihre wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Sie haben meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ah, wir sehen uns wieder.
Dank dir bin ich mit dem edlen Goldmaske selbst vertraut geworden und habe meinen Platz an seiner Seite genommen, wie du siehst.
Fürchte dich nicht, ich will dir nochmal Zauber lehren wie zuvor.
Aber wir müssen das leise tun, auf daß wir den großen Meister nicht stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Also dann.
Möchten Sie einen Zauber lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich auch noch nicht erfahre, wie scharf sein Weisheit ist, so weiß ich, daß dies mein Leben ruft.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms geschenkt.
Meister, was ist denn denn los?
Bitte, ich flehe euch weiter!
Fahrt weiter mit euren Reflexionen, euren Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Schrecken nun zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Warst du das?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschockt, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Warst du das?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen war... warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich verstärkt, da wir uns dem Erdbaum näherten.
Während es noch eine präzise Berechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung ist auf dem Grundsatz gegründet, daß Marika der einzige wahre Gott ist.
Allerdings erschien auch der Name Marikas zweiten Ehemann, König-Konsort Radagon, wer war genau Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Verfluche meinen durchschnittlichen Verstand.
Der Herr hat nur mich, und siehe, ich schlechte ihn... Was hast du dem Herrn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschweren will.
Der Finger des Meisters bewegt sich abermals, daß er seine Gedanken wieder aufnimmt, und das ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich das an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von dir wirklich.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Berechnung seines Fingers interpretieren kann.
Ich frage mich, wie so etwas überhaupt möglich gewesen wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis dafür?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, sondern ich bin sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Schrecken nun zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du etwas anderes?
Ich bin... gefangen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Berechnungen des Fingers des Meisters verraten einen Verdacht an der Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Herr der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, beruhige meinen Geist.
Vertreib diese furchtbaren Gedanken.
Ich will mein Vertrauen auf dich legen, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, wünschte, ich könnte... wünschte, ich könnte... oh, du bist es.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und ruinierenden Täuschung, lehnte er die Vollkommenheit des goldenen Ordens ab und wollte unser glorreiches Glauben mit seinem eigenen ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, der brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lass mich die Bewegungen dokumentieren, Meister, Meister, wo bist du gegangen?
Das ist ein Zaubervolumen.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will es gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im goldenen Orden.
Ich kann das nicht annehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann es mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten. Ich muß meine Hände schmutzig machen, um meinen Glauben zu prüfen.
Selbst wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, werde ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hör auf!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
O Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... dass die Führung der Gnade dich verlassen wird.
Bitte stören Sie uns nicht wieder.
O Führung... der Gnade... warum... kann ich nicht... oh Meister... immer... an deiner Seite sein... ein richtiger Tod bedeutet, wieder zum Erdbaum zurückzukehren.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln dich anrufen.
... das Mausoleum schwebt, die Seelenlose Halbgott schüchtert.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
...o Sapling!
Süße Pflanzen aus glorreichem Gold.
Ist deine Kristalltränne reif geworden?
... undenkbar.
Unsere heilige Wohnung ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, in den Tod zu leben...
Die Halbmenschen Wachs Wut, nun ihre Mutter ist weggenommen... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verletzt durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich für immer verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... also, warum?
Warum sollst du diese Tür nicht öffnen, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, dass du kein Herr warst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der verfluchten Flamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließen Sie mir die Türen?
Ist es mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage an die Nachwelt.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und die Missetaten der Prinzessin vertuscht ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria scheinen.
Kommt alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laß uns den Jungfrau unsere Augen schenken.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuß des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie, meine Haut ist schmutzig, ich schwöre, Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, streckte sich bis auf den Himmel.
Geben Sie euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder in Ordnung zu bringen, Herr Rykard, wenn das verdorbene Feld des Todes das ist, was deine Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil ich zu dieser abgeschnittenen Harpie gefallen bin.
Es ist keine Überraschung, dass der schuldige Schwachkopf das Schloss und unser legendäres Schwert nahm...
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
... ruft das Kriegsfest ein.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in euren Händen, Sir Jerren... lassen Sie es mir sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine prachtvolle Klinge, die tanzt unter den scharlen Rotten.
Dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Lasst mich euer Herz fressen.
Es verrotet.
Alles, verrottend Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Selja, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Gib dich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
Lord Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist noch nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte bleibt seellos, ich will ihn nie sehen, dein göttlicher Baum, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligtree!
Nur... ein wenig weiter jetzt... zeig mir den Weg, du sanfte Lichter... den Weg zu Elphael.
Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie wagst du, so kostbares Fleisch zu besitzen!
Herr des Blutes, Euer Eheminenz.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Sieh mal.
Der Erdbaum steht noch.
hohe und unerschütterliche, ohne Vorsicht vor dem Feuer der Zerstörung.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der Herr ist endlich wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden Ring nochmals brandet...
Nehmen Sie den Sprung.
der Lehre und Erinnerung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskünste.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, nun aschig und kalt.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Haus, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, du goldener Kreis.
Gib uns das Leben und baue uns auf.
Weissagen Sie uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen mit Fliegen, löschen die Flamme aus, vertreiben die Omen und zerstreuen die Wälder.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir werden dir dienen, im Leben, ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, wahrhaftig brennen...
Was, was, was, was, was.
Wir reisen so weit auf einer Straße, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Wenn der Sarg in der Schleife ist, finden wir einen Helden und Reste seiner großen Taten!
Was, was, was, was, was.
Wer ist schon mal auf dieser Straße gefahren?
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was.
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist ein Verdunkelter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meinem Hals bist.
Warum kauft ihr denn nicht ein kleines Ding?
Ich bin Kalé.
Lieferant von feinen Gütern.
Was ist denn?
Willst du noch was kaufen?
Warte, hast du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Vergnügen.
Möchten Sie etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für den Moment.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem Nomadenvolk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist durch Wahnsinn verunreinigt, seit der Elden Ring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon halten, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack können Sie die Grundartikel selbst machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben für eine längere Zeit.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtige ist, dass du überlebst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt andere von meinem Volk, die noch überlebt sind in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich nimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, oder?
Mein Volk, alle Wanderer, ist verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir uns nicht stillen, sondern werden gezwungen in diesen erbärmlichen und ununterbrochenen Weg.
Aber dank dessen sind die Dinge nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu einer Art verwandten Geister.
Dein Volk, das Verwüstete, und mein Volk.
Ich vermute, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber schau, dass meine Verwandten nichts tut.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tut, so erbarme dich nicht.
Das ist unser Code, sozusagen.
Genau wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Habt ihr von der Großen Karawane gehört?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nun, selbst wir hatten mal einen Ort zu Hause zu nennen.
Die Große Karawane, hieß sie es... aber es ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe es gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solch einem Namen würdest du hoffen, dass sie dort gute Güter haben.
Das Heulen eines Wolfes im Nebelwald... ich nehme an, er muss immer noch umher schleichen...
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn du das nächste Mal das Heulen des Wolfes hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, dass ihr beide es schlagen könntet.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig das Heulen eines Wolfes höret, so macht dieses Signal unter der Quelle.
Also hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist knall, stumpf und konnte seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet sicher das Beste in euch gegenseitig.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ich sehe, wir treffen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
- Ja, das ist's.
Möchten Sie etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig einen Kraken gesehen?
Du kennst einen Grabenkrähen mit einem Brief an seinem Klauen?
Wenn du's schaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke dir.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu zahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast, ist es genau wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Ich danke dir.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Zeichen, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns dort.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich mich führe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm aus dem Brief angeht... ich glaube, es zeigt unter dem Haupt.
Ich glaube, es zeigt hier unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, vermute ich.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit anfangen, es zu untersuchen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin gelandet ist... aber der Brunnen könnte einfach unter die Hauptstadt führen.
Auf den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Buchstaben angezeigt wird.
Klingt wie ein seltsamer Ort für den Großen Karawan... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dahin, nach einiger Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst mich bei der Großen Karawane begleiten.
Wer weiß, welche Wunder es geben könnte?
Hast du's gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren angetan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Ich bin krank.
Ich bin verrückt.
Sie haben sich selbst geschmückt.
Hast du ihre Klauen gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, dann werden sie das von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten es genießen, uns zu sehen unter den Risse sinken.
Aber daß ihr uns unterdrückt habt und uns auf euren Wünschen zerbrochen habt, werde ich keiner von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Geführt durch die Gnade, willst du Elden Lord werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos stolperten.
Das tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich glaube, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns geerbt!
Oh, das ist es... das brauche ich... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist es, das brauche ich, um die Fluchen, Leid und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der das Abgrund der drei Finger erreicht hast, sag dem einen, der Herr wird, alles zu entziehen und zu der Tür zu gehen.
Verzichtet auf alles und betet den HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt erobern.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluchen, Leid und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt erobern.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann!
Für den Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn mit dir los?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich schon als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist es so, wie es endet?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die andern?
Ein weiterer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Versuchst du uns unter die Füße zu treten, du ermutigter Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art... wird alles ausgelöscht werden.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Weise, auf diese Weise, willkommen, wertvolle Kunde, kommen zum Handel in unserem wandernden Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich habe so lange Hunger.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Ganz egal, ganz egal.
Dein Geld ist genauso gut wie jedermanns.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Aber frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie bekommen habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ohh... ein... Brauch... eh?
Hallo... wieder... G-good... Kunde... hallo... wieder... du... g-good Kunde... G-good... bye... bis nächstes... t-time... kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Sie haben wieder gehandelt?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas falsch?
Oh, oh, tut mir schrecklich leid... ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Dann geht's wieder.
Nun... es ist ein Alter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch was für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Ein ungewöhnlicher Kerl, oder?
Hat dieser alte Händler irgendetwas, das dich angezogen hat?
Habt eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn sonst noch?
Da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Das ist ein Arschloch!
Was zum Teufel ist mit dir los!
Schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest.
Was spielst du denn?
Hören Sie auf!
Das ist das letzte Stroh, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie kannst du es wagen uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf, bitte, haltet auf, genügend M... schmelzt weg... G-good... bye... liebe... Kunde... aber, warum...?
Herr, Madame, Sie sind immer zu freundlich gewesen.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... explodierten... bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte tun Sie mir nichts!
Ich sagte, tut mir nichts!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, hör auf... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutzige Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Schurken... jeder letzte von ihnen...
Das reicht, du bist kein Autofahrer.
Unser Abstieg in die Wilderheit.
Hast du noch nie davon gehört?
von der raschen Zorn eines Wanders.
Sie wurden von einem Straßenarbeiter angegriffen?
Ich muss meinen Griff verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen, weil du geplündert hast?
Nicht anders als eine Pest, wie du.
Ich habe genug von dir gehört.
Geh weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Eid halten, verspreche mir, du wirst mein Partner sein.
Ich werde die Welt zu einem sanfter Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
Wurzeln Sie in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und da ich in dir stehe, flehen wir dich; stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großartigen Schauspiels tanze und laufe, reinige alles, was du willst.
Reinigt das Schicksal, das euch überlegt ist.
Grausamkeit und Wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Strumpets.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Strumpets.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon mit rotem Mann und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
Und Meister des Festivals.
Die beiden Werke werden ewig mit Lied gelobt werden.
Nun soll das Gelübde geehrt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich sind Sie zurückgekehrt.
Jetzt kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Wunschbarer Herr der alten Ordnung.
Es wird kein Lebewesen verleugnet, und keine Tat wird bestritten.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr für diese Welt trauert, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meiner verheißenen Ehefrau.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Miquella hat von dir geredet.
Sie scheinen nicht verdunkelt zu sein.
Mutter, möchtest du wirklich Herrschaft in einer, die so leichter ist?
Aber mein Ziel bleibt unverändert.
Wer der goldenen Gnade entzieht, der wird den Tod begegnen in der Umarmung des Messmer Flammes.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich, verzeihe mir, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich werde nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verdunkelt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die von dem Licht entfernt ist?
Wer der goldenen Gnade entzieht, der wird den Tod begegnen in der Umarmung des Messmer Flammes.
Du lichtloses Geschöpf, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde werden?
Wie mögen dich noch diese alten Knochen faszinieren?
Unsere Ländereien wurden durch dich entzündet, und unser Turm durch dich verschleiert im Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diese Taten verdrängt?
Hört zu, ihr Kinder der unsichtigen Stumpfe.
Für deine Sünden sollst du deine Belohnung haben; denn das heilige Tier wird seinen Zorn lösen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn alles Gute wird dir wohl tun am Ende.
Warum schüttelst du, böse Mann?
Mach deine schmutzige Arbeit mit vollem Stolz.
Oder schließe deinen Schwanz weg und laß das Gutes, du abscheuliche Frucht des verrotteten Stumpfes!
Geh weg!
Diese Länder waren unsre von alten Zeiten an.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handeln Sie, wie Sie wollen, aber ich muß fragen... ist es wirklich in eurer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, wie wär's!
Was soll das?
Nochmal!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Handeln Sie, wie Sie wollen, aber ich muß fragen... ist es wirklich in eurer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, wie wär's!
Fluch über dich, du verrotter Ungläubiger!
Ein Fluch auf die Nachkommen des Stumpetes, auf alle Kinder Maricas.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge dich der Fluch schlagen... bis auf das letzte...
Ach, wie freut ich mich, diesen Duft wieder zu riechen... steht vor mir ein geschnittener Hüter?
Was ist das?
Als ich die Essenz des heiligen Tieres fühlte, verschwand eine große Angst in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre dummen Ängste!
Es ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
Wie erleuchtet ist durch deine gnädige Ankunft.
Was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mit dir ins Streit gehen.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Lasst euch rächen über Messmer und sein Los.
Die uns verraten, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit begehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst an dich.
Schnitzeltes Wächter, führe deinen Schlauch in die schönsten Tänze.
Mein Lied will ich singen... im Dienst an dich.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanz und laufe, reinige alles, was du willst.
Grausamkeit und Wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Strumpets.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Du bist sehr freundlich zu diesem alten Knaben.
Entschuldigen Sie, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Bist du hungrig, du Bildhauer?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber die Lese zu essen, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du hungersüchtig sein, so bitte ich dich, teil von meinem Stuhl.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's mir nichts, ob du's wegwerfst.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Die Brühe ist meine kleine Erfindung.
'Es ist schmackhaft für eine lange Zeit.
Solltest du hungersüchtig sein, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hungerschmerzen besessen bist.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's mir nichts, ob du's wegwerfst.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Hast du Hunger, du edler Gast?
Nimm mit dir noch mehr Skorpionstoft.
Ich habe eine Ahnung, dass du mehr brauchst.
Ich flehe dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hungerschmerzen besessen bist.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's mir nichts, ob du's wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Knochen... dein Tun ist geschehen!
eine wohlwürdige Tat ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden geben, was uns wohl verdient ist.
Was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Der Himmel bezeugt unser Unglück, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich bereite ein Gericht zur Feier.
Es wäre mir sehr angenehm, wenn du teilnehmen würdest.
Nehmt, nehmt, bis ihr satt seid.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du hast getanzt mit vergehendem Zorn und Schönheit, daß wir zu Recht rächen würden... ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Schildhauer, du großer und tapferer Schildhauer, würdest du durch diese alte Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du dich mit solcher Mühe bekämpfe wie du?
Hat dir unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht vermuten, daß du nicht gelitten hast. Bitte, ich bitte dich, lass dir ein wenig Ruhe geben.
Keiner vom Turm würde es wagen, einzugreifen.
Und wenn jemand sollte, werde ich selbst darum kümmern!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mich aber ein wenig ruhen lassen?
Meine Augen sind oft dazu geneigt, zu verglasen über die Jahre, die ihre Zahl nehmen, und es ist klar zu sehen.
Selbst den Traum von der Wirklichkeit zu erzählen, ist eine Aufgabe, die mir zunehmend übersteigt... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen...?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein schmutziges Los sind woanders!
Du Schildwacher, bist du jetzt beruhigt?
Sorge dich nicht, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn die Wut des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so bin ich mir sicher, daß's hin und wieder geschehen wird.
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deinen Willen, klar wie der Tag.
Ein Opfer, das du von mir machen wolltest.
Das heilige Tier erscheint wütend, und so ein Aufruhr macht es aus dir.
Ohhh! Was ist das?
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf unter alle Krümel, und Wachs voll Wut!
Sollte dieser schreckliche Akt das Gericht dienen, so sollst du auf Marikas Nachkommen loswerden.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Du Schildwacher, bist du jetzt beruhigt?
Sorge dich nicht, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn die Wut des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so bin ich mir sicher, daß's hin und wieder geschehen wird.
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
O heiliges Tier, ich sehe nun deinen Willen!
Wachs reißt, wie dein Herz will, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieser Frau... löse den Bildhauer von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, heiliger Tier... oh, oh, oh, oh, oh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt ein verdammtes Ruin!
Ach, was soll das?
Der Schmerz, der feine Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schreckleibling!
Es ist noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz fressen!
Achten Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erkennen!
Wie wär's?
Oh... der Schmerz... der feine Schmerz... bitte, nicht mehr.
Das tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, verletze mich nicht weiter.
Bitte nicht mehr, sparen Sie mir Ihre Grausamkeit.
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Ichon, ichon, du schmerzhafte Ichon, erinnerst du dich nicht?
Verwirre deine Vergangenheit!
Wie warst du damals!
Da euch die Furcht noch fremd war,
Was ist das denn?
Ach, Drachenkrieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Verdammt, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst steif sein, böse Drache, aber ich will deine verrottete Haut mit Löchern stürzen!
Mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schreckleibling!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Ist das eine Art Probe?
Um den Mut meiner Seele zu erraten!
Ist es einem Drachenkrieger geeignet?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken, und wenn Sie das tun... rufen Sie mich an.
Ruf meine Seele an.
Was soll das?
Sieh mal!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesem Narren... meinen Finger anvertraut?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs...?
Komm nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnsbrunnen!
Das ist alles!
Die Tiefe deiner Torheit!
Verwandel den Armen nicht in einen Gott, die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig befindliche Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Das Essenz eines Drachen zu fressen.
auf das schlagende Herz des Ältesten, der bösen Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
daß ihr euren Hunger vollsetzt und verzehrt werdet wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie den geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den Ältesten und bösen aller Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrt sein pulsierendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du dich noch nicht wirklich bedürftig.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopft.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum also nicht auf die Essenz eines Drachen feiern?
auf das schlagende Herz des Ältesten, der bösen Drachen aller.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn ihr hungert nach der Drachengemeinschaft und wollt Bayle töten, den bösen Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle gegen den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unseren Herrn angriffen und schmerzliche Wunden angerichtet, daß er sich eilig zurückgezogen hat.
... wird ein geschworener Feind der Rasse.
Seitdem haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat deiner Art gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Versöhne deinen unbegrenzten Appetit.
Fühle die Euphorie einer Drachenessenz, die Wurzeln in deinem schwachen Rahmen nimmt.
Ich erinnere mich gut an den Namen.
Der gebrochene Drachenkrieger.
Geführt von unbedeutendem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr geplant hat.
Für Männer, die an der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und die Feindseligkeit des Geistes, die nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist meine Trost deine.
Möge es dir Schlaf geben, an deiner Stätte über die Zeit hinaus.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich fiel unter den tiefen Schlaf, der für meinen Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
von einem schlechten und bescheidenen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, nach dem wir lange gewünscht hatten, ist wahr geworden.
Mein Herr ist mit großem Verstand gesegnet.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen, was Bayle, unser elendlicher Feind, fallen würde.
Krieger, du fliegst mit der Kraft der Drachen.
Aber ich bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht mein Urteil.
Was auch immer deine Hand darin hat, ich bin es, der dem Schlaf süß geworden ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich muss meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigsten Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen weiteren.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führ mich, ich will dir folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich bei eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzigen Sorgen sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur, es gibt eine Sache, die ich sagen will.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn übertreten, wirst du es sehr bereuen.
Geh weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie haben Sie... hat Graf Ymir Sie damit belohnt?
Das ist alles.
Dann sehe ich, du hast sein Vertrauen gewonnen.
Und deshalb meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf dir vertraut, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ach, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ich habe's dir einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Ach, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Darum möchte ich meinen Dank ausdrücken.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unser Treffen mit dem Grafen lehrte uns von dem sternen Himmel.
Wir wissen, daß wir es nicht berühren können.
Wir können aber sehen, wie hell es ist, und auf seine Führung achten.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorgen.
Lasst uns uns auf unseren gemeinsamen Zweck konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Erzähl's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist alles.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist alles.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will nichts mehr hören.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf dem Weg sein.
Ich will nichts mehr davon hören.
Du wurdest gewarnt.
Ich will nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wehrt mich nie auf.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wehrt mich nie auf.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verletzt.
Er will, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Miscreant.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du böse Kreatur.
Graf Ymir, ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... ergeben sein.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme Messmers.
Ihr alle, die die Gnade verachtet habt, kniet ewiglich.
Vor der Flamme von Messmer.
Haltet acht auf meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein... verlasse mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gefallen mir mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre hiermit, nie aufzuhören.
Also, bitte, schenke mir deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm mir nicht mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle schweigen, die gegen deinen Frieden treten wollen.
Wie die Goldene Gnade beschlossen hat.
Was ist das?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Das würde ich nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich nicht schänden.
Ich frage: Warum willst du mich betrügen?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Solange habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, deine Art wird nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, von Marika lange verraten und entzündet.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, so, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge Miquella nach.
Solange du bei seinen Füßen gehörst, wirst du mir kein Feind sein.
Ich ermahne dich, folge Miquella nach.
Solange du bei seinen Füßen gehörst, wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will's jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, die Tat, obwohl unzweifelhaft schmerzhaft, wird die vergebliche Sünde des Erdbaums reinigen.
Die Wahrheit seiner Behauptung findet man an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zu dem verzerrten Baum von Umbra.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergießen, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, deine Art wird nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, von Marika lange verraten und entzündet.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, so, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen zu finden sind.
Was ist das denn?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen angekleideten Geruch.
... bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist, so ich sage, nur eine düstere Kopie.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen... dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können... sieh mal.
Nehmen Sie das als Ärger, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe mich satt, ich habe nicht den Wunsch, nostalgisch über vergangene Tage zu wachsen, und ich sehne mich nicht danach, die Freundschaft anzünden, die mich fasziniert.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Er hält seinen Bund, daß Miquella ihn erlöse in Gottheit unsern bösen Geschlecht.
Dann werden Marika und Erdtree beide schlechter, endlich von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Du bist ein schwacher Mann, daß du deine Zunge einem Fremden, wie ich, verliebst.
Meinst du, wir seien Verbündete auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Er hält seinen Bund, daß Miquella ihn erlöse in Gottheit unsern bösen Geschlecht.
Dann werden Marika und Erdtree beide schlechter, endlich von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt klar der Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen habe ich mein Klinge gehalten... wie könnte ich es mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein versichert mir den Seelenfrieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern sollst.
auf daß ihr auch nicht die Rechenschaft möget.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich gebe mein Schwert zur Rache an den Flammen.
Habe ich es bekannt gegeben, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt deine Hässlichkeit?
Ach ja, wie wär's!
Ich sehe, wir sehen uns wieder, Genosse.
Haben Sie Messmers Gesicht gesehen?
Es war ein großartiger Schlangenwurf!
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
Da er selbst die geringste war von allen.
Was ist das?
Ich bin dir zumindest schuldig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um von Marika, ihrer Nachkommen und allen Einwohnern des Erdbaums zu sammeln... als Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt... der drinnen pulsiert, und verlangt eine gesegnete Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz lindert, der in mir pulsiert und verlangt eine heilige Rache, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was ist das für eine Grausamkeit, die mir meinen einzigen Lebenszweck berauben würde?
Bin ich denn so schwach, verrückt und schwach, daß ich mich nicht rächen sollte?
O Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass die Rache nicht meine war.
Wohin soll ich nun meinen müden Blade zeigen... wo soll ich nun meinen müden Blade zeigen... am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Art deiner Natur sich immer offenbaren wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Art deiner Natur sich immer offenbaren wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Also, dein Schlampenblut zeigt sich endlich durch.
Ich war ein Narr, mehr von dir zu erwarten.
Es ist ein Wunder, dass Miquella seine Zaubereien benutzte.
Beeinflusset euch nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Frau und Kind, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du verdienst das Gericht.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... du verdienst es auch, mein Gericht zu sehen.
Dein Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten, und die Sammler.
Dinge bringen allen Freude.
Einer der Sammler wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das Ding kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das Ding kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß.
Das ist für dich.
Die Forderlinge danken.
Oh, ich weiß.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist gebrochen.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Es gibt viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht geliebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt werden.
Liebe, um den Schmerz zu verbannen.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns... kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist alles.
Traurig für immer.
Traurig, ewig und ewig.
Traurig, ewig und ewig.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Kinder.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommen sind nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Hornsent.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Mit Ausnahme von dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzest... die Verpflanzungsfrüchte.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Ist das Brot immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, für immer?
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele unter der Führung von Freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampfzeiten sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, welches Ziel Tender Miquella hat.
Ich möchte dem neuen Meister nicht freiwillig dienen, solange ich nicht weiß, dass ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst bitten?
Sie sind ähnlich wie die Fußspuren von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Wenn ihr noch weitere Kreuzungen entdeckt, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die ähnlich dieser sind.
Wenn ihr noch weitere Kreuzungen entdeckt, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Die Gerechten sind verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starrer Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit den Sammlern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, Schmutz.
Solltet ihr irgendwelche Pflanzen sehen, die sich nachziehen, so achtet auf eure Manieren.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und scheint, daß er will, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang zum Schattenturm.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich seines eigenen Auges entzogen... das sanfte Miquellas Auge ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, sein Geburtsrecht zu unterbrechen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Zu denken, dass es ein Kreuz blieb an solch fernen Orten... und dass tiefpurpurne Wasserlilien dort blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich die freundliche Miquella entzieht hat, selbst von diesem... seinem liebenden andern Selbst, seiner Schlafblume.
Die Gerechten sind verdorben.
Ich habe durch meine Erkenntnisse nachgedacht über Kind Miquellas Absichten, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen, aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und da will er sich erheben zur wahren Gottheit, wo der Schattenturm ein göttliches Tor beherbergt.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und Wahnsinn, der vergessen bleibt, verfolgt mich nochmals.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyreaner in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr täuschen können, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Die Gerechten sind verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zugeben, aber auch jetzt möchte ich sehr weit weglaufen.
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele unter der Führung von Freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampfzeiten sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß es sehr wohl.
Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und Wahnsinn, der vergessen bleibt, verfolgt mich nochmals.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyreaner in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr täuschen können, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Die Gerechten sind verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich dir meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nach der Ermordung von Lord Mohg in seinem dynastischen Palast, scheint seine Leiche mit entkommen zu sein und direkt zu Genre Miquella gebracht zu werden.
Sie erinnern sich, dass ich einst Lord Mohg diente als Reinblütiger Ritter.
Da ich ihn in allerlei Hinsicht verfehlt habe und meine Gelübde aus den Augen verloren habe, würde ich alles tun, um es zu entschädigen, in welcher geringsten Weise ich kann.
Was hätten sie denn für die Überreste von Lord Mohg gedacht?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue wieder zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Rotheit betroffen ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Bedenken nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das? Ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war eine Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Lord Mohg zu benutzen, um in das Land des Schattens zu kommen, plant er, seine Leiche zu benutzen als Gefäß seines Königs Gefährten.
Er hat Lord Mohgs Seele verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Es verlangt den Glauben, aber... ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die mit diesem Akt verbunden ist.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente besser.
Die Gerechten sind verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
Das ist eine Dummheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann es mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte meinen Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu schärfen, und doch wäre das Geschöpf außer Reichweite meines Blades.
Die absolute Torheit des Ganzen.
Die Gerechten sind verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entfachen.
Ja, ich sehe, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich ihr helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue wieder zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Die Gerechten sind verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steigt... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Verlähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist keine Notwendigkeit, die Hände zu drehen.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, selbst einen alten Soldaten wie mich... des Gerechten, der verschmutzt ist.
Du hättest deine Einschränkungen überlegen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen und diese alternden Knochen verfluchen, also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Ich schwöre wahrlich, du bist dem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Lady Leda, ich bitte dich, liebe Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Also, du hast Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu, zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Ich habe euch beide total enttäuscht, Miquella der Gute, Lord Mohg, ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge hoch, Blut und Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters Mohg.
Die Gerechten sind verdorben.
Es scheint, dass unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam auf meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Messer.
Achten Sie genau darauf.
Was ist das?
Wie leicht kommt das Gefühl wieder!
Der Fluchtgeist des Krieges!
Lady Leda.
Ihre Verdacht war tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
Von Herrn Mohg und unserem Blutbund.
Nun, freyja.
Es ist mir eine Ehre, mein Blade auf einen Redman zu prüfen.
Lord Mohg, euer Ehren war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das bleibt nur eins übrig.
Aber in Wahrheit kann ich mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine kleine Angelegenheit.
Nur noch einer.
Aber in Wahrheit kann ich mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine kleine Angelegenheit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da ich schwach erschien, sowohl im Körper als auch im Geist, dachte ich, er würde aufs Schlachtfeld stolpern... was für ein Dummkopf ich war.
Er dient einem andern Herrn, aber Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert er auch mit Erwartung.
Wie wir auch.
Etwas, das du von deiner Brust loswerden willst?
Nun, du musst dir keine Sorgen machen.
Du warst's, nicht wahr?
Wer hat Lord Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell gefallen, und das sind die Risiken, Herrlichkeit zu suchen.
Außerdem, welches Recht habe ich, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Die Gerechten sind verdorben.
Werden Sie unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal bei General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte das meine.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem verdorbenen kleinen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, lass ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuzungen stehen.
Sie werden mehr finden, die über diesen Ländern verteilt sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, so frag deinen kleinen Freund, wie er seine Karte der Kreuzungen teilt.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... in der Schlacht, so kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Gut kennenzulernen.
Das war ein schöner Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal bei General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeonias.
Ich war starr, hatte Fieber und hatte große Schmerzen, daß ich tot war.
Ich war zurückgelassen, und nur die freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und verschlammt und hatte einen scharfen Geruch, und er trennte das Gift aus ihr.
... trotz meines erbärmlichen Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella ernst nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Fragst du dich, warum der ewig schmerzliche Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, er kämpft für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella verzaubert und geführt hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn wir es schafften, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, dass unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Mach dir keine Sorgen, ich habe nichts dagegen, einen von euch zu überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal bei General Radahn.
Du hast die Zeit ausgesucht, zu erscheinen, da der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Mach dir keine Sorgen, ich habe nichts dagegen, einen von euch zu überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal bei General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit, um zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Mach dir keine Sorgen, ich habe nichts dagegen, einen von euch zu überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird das Gelübde geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch Reue fühle.
Lady Leda, ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns im Streit als geschworene Feinde trafen!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch Reue fühle.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns im Streit als geschworene Feinde trafen!
Lassen Sie mich sehen... feckelhafte kleine Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst es euch nicht aufregen.
Machen Sie es langsam, machen Sie es langsam.
Ich schwöre bei meinem Herrn, werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Ich weiß nicht.
Das ist alles.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
... ein Fluch auf mein Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach darum bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zur Hölle könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich verstehe.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des Generals Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde den alten Jerren wehtun, aber Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr als ein ehrenvoller Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu stärken.
Wie General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Nun habe ich endlich meine Zweifel weggeworfen.
Grüßet den Ehrwürdigen Ansbach.
Sprich zu ihm, daß wenn wir uns im Streit treffen, dein Bogen ist gut genug, aber dein Blade ist eine Ehre.
Tapfer Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere Art Miquella.
Ich weiß nicht.
Was ist denn mit dir los?
Sind Sie fertig?
Meine Güte, Miquellas Zauber ist ausgelaufen.
Es kann desorientierend sein, zumindest zu sagen.
Du suchst einen Streit.
Gut für mich.
Diese kleinen, schwarzen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Du suchst einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Egal, ich könnte mit einem Aufwärmen genügen.
Was für ein erbärmlicher Ort, um dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf dein letzter ist.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redmane, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte mir nie gedacht, du wärst der richtige Herr des Erdbaums.
Wie es ist, so könnte dieser Kampf nicht passender sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft eines Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf dein Blade macht mein Herz schwimmig.
Ich sehne mich umso mehr, sie zu zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Gute.
Und Rada... du warst in Ordnung... von deiner Seite... wahrlich, ein glorreicher Kampf... es war... war's... warst du hier von freundlicher Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verdorbenen Arm, und du wirst auch transportiert in das Reich des Schattens, wo Miquella, die Art, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf von Freundlich Miquella gehört.
Wenn ihr sie findet, so werden sie euch helfen.
Komm schon.
Berühre den verdorbenen Arm und gehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde, von so weit und breit wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht für den Charme, den uns die Freundliche Miquella gesetzt hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er dient Miquella dem Gleichen länger als ich.
Er mag feierlich fröhlich sein, aber er ist ein feierlicher Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge, dass Dane nicht will mit dir reden, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber selbst ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es ist wahr, dass er unter allen anderen Umständen in unserer Kehle wäre... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hörner den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein besiegendes Geschöpf.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch von freundlicher Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella der Gattung, wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, eine solche Band zu sehen, die alle aus weit und weit kommen... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wenn nicht der Charme, den uns Miquella freundlich gesetzt hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Das ist alles.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe zu der Freundlichen Miquella unverändert bleibt, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleideter Segen.
Ich kann mein Schwert benutzen, um die Unwürdigen zu schlagen, die unwürdig sind, in der Gegenwart der Zärtlichen Miquella zu trinken.
Das hätte ich früher denken sollen.
Wir, die es nicht verdienen, bei Miquellas Seite zu sein, treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber auch du musst hier von Miquella der Gute geführt worden sein.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe zu der Freundlichen Miquella unverändert bleibt, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleideter Segen.
Ich kann mein Schwert verwenden, um die Unwürdigen zu schlagen, die nicht würdig sind, in der Gegenwart von Miquella, dem Kind, zu trinken.
Das hätte ich früher denken sollen.
Thiollier, hmm.
Es stimmt, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, den Sorten, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig zum Verrat.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, würde ihr Herz nicht schwanken.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, die Art, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber entfernt, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entfachen, aber sicherlich würde er sich der Verheißung des Freundlichen Miquellas bewusst sein... auf der andern Seite stellt der Hörner seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken wohl begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß der Horn ausgelöscht wird.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade zu Miquella der Gattung drehen.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Herrschaft ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es dauerte lange genug, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hornsent zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade zu Miquella der Gattung drehen.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Herrschaft ewiglich.
Ich glaube, der Hornent verdächtigt, was ich im Sinn habe.
Er hat mir nie voll Vertrauen gesetzt, auch nicht unter der Wirkung des Freundlichen Miquellas Zaubers.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Gestank von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um Sir Messmer zu rächen, wird er nur an einen Ort gehen.
Die schwarze Hütte.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es dauerte lange genug, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hornsack seinen eigenen Willen überlassen.
Mit seinem Groll gegen Sir Messmer, ist sein Messer durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Unbeherrschte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es dauerte lange genug, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hornsack seinen eigenen Willen überlassen.
Da seine Rache weg ist, ist sein Blade verzweifelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie ins Auge sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte es mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht der Taten zu spüren in solchen Zeiten.
Es bleibt viel zu tun.
Und ich kümmere mich darum.
Ich frage mich, wer sonst... ich mag es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Mit seinem Groll gegen Sir Messmer, ist sein Messer durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Unbeherrschte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da seine Rache weg ist, ist sein Blade verzweifelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein abgenutter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandant der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutblade Miquella das Kind aufschlitzte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich das habe, an die Kaskadenblätter Blut.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu fester... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss von Kindly Miquella... bin ich ganz misstrauisch gegenüber anderen... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muss es als ehrenhaftes Ende angesehen haben, von eurer Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat dich sehr geschätzt.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz reden, daß wir Sir Ansbachs letzte Gegner waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, dass Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er jemals gegenüberstand.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Der Zauber ist gebrochen, und du allein erscheinst völlig unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen worden.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die Freundliche Miquella es gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Art sein.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Art sein.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdtree hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß du auf die Herrschaft steigst.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, das ist wohl das, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdtree von Anfang an gewollt hat?
Der Streit der Gefallenherren, daß man siegreich ist?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, mit Miquella der Sorte zu kämpfen, dann werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Bleiben Sie nicht da.
Würdiges Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache unser Verderben anzieht.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du mich hier anschließt.
Ich bin zufrieden.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Freundliche Miquella verrät nie einen Eid.
Du gehst.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur... würdiges Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache unser Verderben anzieht.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Hast du dich durch das Unglück des Hornenden erzogen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass die Dinge mit dir anders enden.
Was für ein Schade.
Was soll das?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzudrehen... unglücklich.
Aber ich lasse dich in Ruhe, für den Augenblick.
Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Ahnung von deiner Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte... du bist wieder gekommen.
Ich danke dir.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Naturkraft, nur... Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Ahnung von deiner Ambivalenz.
Und genau wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
Obwohl ich dem Blutherr nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Messer.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, euch beide nicht allein herauszufordern.
Ich gehe jetzt los.
Du wagst dich nicht zu Miquella, der Gute, zu nähern.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Denn ich rede mit euch wie ein Mitbürger, da wir vor dem verdorbenen Arm standen.
Um mich zu entschuldigen, will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Freund Miquella kennst, was bleibt übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu sehen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer Verwüsteter, der hier von Miquella der Gute geführt wird.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und hier auf freundliche Miquellas Rechnung.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag meiner Geburt.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Sag's mir, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel ohne Ende.
Ich glaube nicht, ich könnte ihm genug danken... aber ich muss mir etwas ausdenken...
Auch ihr verdient euren Anteil an dem Lohn.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Wenn du dich fühlst... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gib mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das hier.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlafen bringen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, gefoltert von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Lure des Samtlosen Schlafes.
Würde mich freundlich Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, gefoltert von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer Verwüsteter, der hier von Miquella der Gute geführt wird.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und hier auf freundliche Miquellas Rechnung.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, gefoltert von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Lure des Samtlosen Schlafes.
Würde mich freundlich Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefpurpurne Wasserlilien, die an der südlichen Küste blühten.
Das ist wohl der Ort, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du dir das sicher?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
Um sich in die Tiefen der Risse zu wagen.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
Um sich in die Tiefen der Risse zu wagen.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Bitte lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Hallo, das ist alles.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten, der tief purpur ist.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, schlafend.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Gib mir mehr von deinem Gift.
Damit ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht belügst.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum sollst du ihre Stimme hören, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir noch einmal diese grausamen Lügen sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... niemals wieder diese grausamen Lügen zu mir sagen... bitte genug.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich werde's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut, von Anfang an bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in der Schande zu sterben ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Sag mir bitte, vorausgesetzt, du hast die Wahrheit gesagt, was hat dir St. Trina gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele... ein Albtraum, komm mir zu plagen.
Eine solche Sache... könnte nicht... könnte es sein?
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du wirst mein Gift erkennen für deine Übertretung und sollst diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, um St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Weil ich an dir zweifelte.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella den Sorten stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das beste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir das Leben verschonen vor Thiollier's Gift.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe der heiligen Trina bin ich hier, der heiligen Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina einen Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir bekommen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, erlaube mir, die Gelegenheit zu markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gegeben habe, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, wenn man die Hängende Glocke klingelt, wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's denn etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn sie nicht eifersüchtig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's denn etwas?
Hier, um mir noch eine Lektion zu geben?
Oh ja, das ist's.
Achten Sie auf Ihre Füße um die Gemeinde herum.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glanzstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren aus einem großen Bruch weit über den Himmeln.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht sublim?
Und doch kann niemand seine Konsequenzen erfassen, sein totaler Glanz!
Ich bin auch ein Glanzstein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Ich hoffe, sie hat sich zumindest verhalten.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einem schlechten Menschen.
Das ist alles.
Es ist keine Überraschung, dass auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltummer der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltummer der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die Glocke, die du gerufen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Das ist alles.
Gibt's denn etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht ganz geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Für den Augenblick, meine Liebe, schlafe gut... ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unansehnliches ausgespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, mit der Zeit.
Laß dich von allen falschen Vorstellungen los, daß sie uns nicht gleichermaßen Übel bringen.
Ich fürchte, daß ihr alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Wahnsinn der Menschen.
Ihr bitteres Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Sie alle waren fehlerhaft, unversehrt von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geführt haben.
Und das ist das, was mich stört.
Wie auch immer wir uns bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind,... dann haben wir wenig Rückgriff.
Die junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war, und seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es überhaupt eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist alles.
Hallo, das ist's.
Ich hörte einen weiteren Klang, gefärbt durch deine Essenz.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine wunderbare Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Das ist alles.
Hallo, das ist's.
Das hohe Klingeltum der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine wunderbare Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Mögen Sie sich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie geführt haben, von Anfang an ungültig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, Opfer in ihrem eigenen Recht.
Wir alle brauchen eine Mutter, oder?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht ganz geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich werde dir ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal nach.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeih mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Herrliche Miquella... in der Gottheit wirst du aufstehen... Bayle, Tyrann Drachen, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht am Höhepunkt?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich, alles zu verschwenden!
Verwüstet die Hochmütigen, die Hochmütigen, jeden, den letzten von dem Hochmütigen.
Ach, wie tut's weh... von Spitze bis Zeh... Ach, hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund, warum ich so leiden muss?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gesetzt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich bewiesen!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Also muß ich nun diese hängende Glocke lauten, und süß gepflegt werde ich kommen, daß ich bin in den Schoß der hohen Mutter.
Ich weiß, dass all dein Groll noch verweilt ist, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des Schurken Messmer.
Auf Marikas Kinder alle und alle.
Mir wurde einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten des tiefsten Lila.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... o Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg dauern?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein... aus Barmherzigkeit ist deine Stätte im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich, das ist dein Los.
Das Leben wurde dir allein dafür gewährt.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Wie wär's?
Nein, so etwas ist unvorstellbar... wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... auf deine Füße zu fliegen, meine lieben St. Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du unter keinen Umständen hätte haben sollen.
Wie sollst du die Erlösung anbieten... denen, die nicht gerettet werden können?
Wenn du nicht einmal deine andere selber retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
Du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Leide ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
und schenke uns die Rettung in Gottheit.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich muss dich warnen, da du dich inziehst auf die Worte unseres großen Meisters, Midras.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, sonst erliegt ihr".
... ich flehe dich aufzuhören.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie übereinstimmen?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage: Welches Verbrechen hat der große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebender Heiliger, ich werde es sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen... ich brauche keine Erlösung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Ihr erbärmliches Klagen.
